Modi hẳn đã nói với các con rất rõ ràng về cách để trưởng thành trong Sahaja Yog vì anh ấy là một
trong số những người đã thực sự có những bước đi rất tích cực để thấy mình trưởng thành.
Bây giờ người ta phải hiểu một điểm đơn giản về sự khai ngộ, đó là, chỉ riêng việc thức tỉnh
Kundalini thôi là chưa đủ, đó mới chỉ là sự khởi đầu.
Các con nhận được sự khai ngộ của mình nhưng các con phải trở thành một cái cây, các con phải lớn lên, các con phải trở thành.
Nếu các con không thể lớn lên thì các con đã không đạt được điều mà các con muốn trở thành.
Và các con trưởng thành rất nhanh, rất nhanh với thiền định và với sự hiểu biết về thiền định.
Bây giờ một trong vài trở ngại mà chúng ta có, mà Ta đã thấy, nó được xây dựng sẵn bên trong
chính Sahaja Yog.
Một trong số đó là các con nhận được nó một cách tự nhiên quá dễ dàng đến nỗi các con coi đó là điều hiển nhiên.
Điều này nằm trong khuôn mẫu của nó, được xây dựng sẵn bên trong.
Các con thấy đó, bất cứ điều gì các con nhận được quá dễ dàng, các con đều coi đó là điều hiển nhiên.
Nhưng một khía cạnh khác của nó là như thế này, khi các con có đôi mắt, các con không biết
giá trị của đôi mắt mình, các con coi đó là điều hiển nhiên.
Nhưng khi các con không có chúng thì các con mới biết giá trị của đôi mắt, nó là như vậy.
Vì vậy, khi các con mất đi các rung động và khi các con rời khỏi Sahaja Yog, thì các con bắt đầu cảm thấy
lạc lõng hơn nhiều và rồi các con lại quay trở lại với Sahaja Yoga.
Giống như một người trở nên giàu có, anh ta tận hưởng sự giàu sang và rồi các con khiến anh ta nghèo đi thì anh ta
cảm nhận điều đó nhiều hơn.
Vậy đây là điểm điều chỉnh.
Nhưng có một sự thật là Sahaja có điều này được xây dựng sẵn bên trong nó, rằng tất cả mọi thứ xảy ra
rất tự nhiên và các con nhận được nó mà không cần phải làm gì cả.
Vì vậy, có thể rất nhiều người trong các con sẽ đánh mất nó bởi vì các con có thể thấy rằng các con có được nó
chỉ vì một điều gì đó.
Ta cũng đã biết những người nhận được rung động và họ nói, “Bây giờ ổn rồi, tôi không
cần Sahaja Yoga, tôi tự lo được."
Một lần nữa họ lại quay trở lại như những đồng xu xấu với một số rắc rối và vấn đề và rồi họ
lại rời đi.
Bây giờ Ta sẽ nói rằng Modi là một trong mười hai người đầu tiên nhận được sự khai ngộ, sau
hai năm Ta đã làm việc với họ, trong khi các con nhận được sự khai ngộ trong một thời gian ngắn như vậy.
Hai năm Ta đã làm việc với hai mươi lăm người, trong đó mười hai người đã nhận được sự khai ngộ, các con có thể
tưởng tượng được không, hai năm! Như Ta đã nói với các con ở London, Ta đã làm việc với sáu người trong bốn
năm để cho họ sự khai ngộ.
Nhưng một khi một số lượng người nhất định thuộc các hệ tư tưởng cụ thể về các hoán vị và tổ hợp,
một khi họ nhận được sự khai ngộ, Ta thấy tỷ lệ khai ngộ tăng lên rất nhanh.
Giống như trước đây chúng ta chưa bao giờ có bất kỳ ai trong chương trình đã từng theo một Guru nào khác,
chỉ cần tránh họ.
Thậm chí đến mức chính Modi này đã từng nói với mọi người rằng hôm nay không có chương trình,
không có chương trình nào cả.
Và họ sẽ gọi cho Ta và phát hiện ra rằng có một chương trình và tại sao họ lại không được
cho phép.
Họ nói “Thưa Mẹ, chúng con bị đau đầu.
Họ làm chúng con mỏi cổ và chỉ làm phiền chúng con và họ chẳng được tích sự gì cả.”
Nhưng bây giờ, mọi chuyện đã rất khác, một khi chúng ta đã xây dựng được sức mạnh của sự hợp nhất, chúng ta có
rất nhiều kênh truyền, mọi thứ đang diễn ra rất khác.
Vì vậy, giá trị mà Modi gắn với sự khai ngộ của anh ấy lớn hơn nhiều so với giá trị mà các con thường
gắn với nó.
Bởi vì như các con thấy, trước đây ngay cả việc có một cây đèn dầu bình thường cũng là cả một vấn đề.
Vì vậy, cây đèn dầu rất quan trọng đối với mọi người.
Họ sẽ đảm bảo rằng họ không dùng hết dầu và họ rất cẩn thận.
Nhưng ngày nay chúng ta không có vấn đề gì, chúng ta có điện và chúng ta coi đó là điều hiển nhiên.
Chỉ khi mất điện, chúng ta mới biết điện là gì.
Sự khai ngộ của các con cũng vậy, khi nó mất đi, các con mới hiểu được giá trị của nó.
Nhưng giả sử các con chỉ vừa chạm vào nó rồi đánh mất nó, thì các con sẽ không hiểu được.
Nhưng nếu các con đã có được nó, đã thưởng thức nó rồi đánh mất nó, thì các con sẽ muốn có lại nó,
vì vậy điều tốt nhất là hãy vững bước tiến tới sự tiến hóa của mình.
Bây giờ sau khi Ta đi, đó là nỗi sợ mà mọi người ở đây có, rằng mọi người bắt đầu nghi ngờ.
Họ nói, “Điều đó đã xảy ra với những người bắt đầu nghi ngờ.”
Nghi ngờ điều gì?
Việc các con nghi ngờ chính mình là điểm chính yếu.
Các con không thể tin rằng mình có thể được khai ngộ.
Đây là điều cơ bản.
Các con thấy đó, đối với Ta, dường như các con cảm thấy rằng làm sao mình có thể được khai ngộ?
Chỉ những linh hồn đã khai ngộ ở cấp độ rất cao mới biết rằng các con đã được khai ngộ, họ biết rằng
các con đã được ban cho sự khai ngộ, nhưng đôi khi họ cũng hỏi Ta, “Tại sao Mẹ lại ban cho
họ sự khai ngộ.
Họ đã làm được gì?” Bởi vì các con cũng nghĩ, ý Ta là chúng ta vẫn phải trông chờ vào một điều gì đó
khác.
Làm sao chúng ta có thể được khai ngộ, đây là vấn đề
Các con không tin vào chính mình.
Đó là điều các con phải có, sự tự tin vào bản thân và rồi các con sẽ có niềm tin
vào Ta nữa.
Bởi vì có rất nhiều cách để các con có thể kiểm chứng.
Trước hết
các con có thể đặt câu hỏi cho bức ảnh hoặc cho Ta trong trái tim mình, về chính Ta, về mối quan hệ của Ta
bất cứ điều gì các con nghĩ có thể, bất cứ điều gì các con nghĩ, hãy dùng trí tưởng tượng của mình và xem điều gì
các con nghĩ Ta có thể đã là.
Hãy hỏi câu hỏi đó.
Những rung động của các con sẽ trả lời.
Hãy dùng, hãy vận dụng trí tưởng tượng của các con đến tận cùng, từ cuối cùng mà các con có thể
nghĩ về Ta là gì.
Các con thấy đó, một số người sẽ gieo rắc nghi ngờ rằng, “Sự thức tỉnh Kundalini rất khó,
nó không hề dễ dàng.”
Vâng, đó là sự thật, nó không dễ dàng, đó là một điều rất khó đối với con người.
Các con không thể làm được, đó là sự thật.
Các con phải tu tập nhiều ngày với một vị Đạo sư nào đó trong rừng sâu một mình, không gặp ai, khai thông
từng luân xa một, đôi khi các con phải nhịn đói, đôi khi phải ăn,
đôi khi các con phải hít thở, các con phải làm đủ mọi thứ.
Và rồi vị Đạo sư có thể làm được.
Nhưng có thể có ai đó, bằng cách nào đó là bậc thầy, có thể có ai đó.
Kundalini là Đức Thánh Linh bên trong các con.
Vì vậy, có thể có một người như thế, người có thể làm được việc đó và đó chính là sự thật.
Những điều này khiến các con nghi ngờ, vì các con không thể tin được.
Liên quan đến chính bản thân mình, các con không thể tin được.
Các con có thể tin vào Thượng đế, các con có thể tin vào Đức Thánh Linh, các con có thể tin vào Chúa Giê-Su nhưng
các con không thể tin rằng điều đó có bất kỳ mối liên hệ nào với mình, rằng các con có thể vĩ đại đến thế, rằng
các con có thể nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Vì vậy, hãy cứ cảm nhận và thưởng thức nó.
Trước hết, đừng suy nghĩ, đó là lý do tại sao Ta nói, “Đừng suy nghĩ”.
Bởi vì ngay khi các con bắt đầu suy nghĩ, ông
Thomas trong các con sẽ trỗi dậy và nói rằng “Xin chào, đây không thể là Sự Khai ngộ được”.
Ông
Thomas vĩ đại lắm, các con thấy đó.
Chúa Giê-Su có tất cả các tông đồ và Ta thấy tất cả những loại người đó xung quanh, các hoán vị và tổ hợp
và bằng cách nào đó cũng có cả Judas, nhưng họ hiếm khi được tìm thấy.
Nhưng chắc chắn là có, và một số là những người như Thomas, và những người như Thomas này được mô tả là những linh hồn
hay lẩm bẩm bởi chính Chúa Giê-Su.
Ngài nói, “Đây là những linh hồn hay lẩm bẩm,” và họ lẩm bẩm và một linh hồn lẩm bẩm đến với
các con, một linh hồn lẩm bẩm khác trong các con hợp sức lại và tất cả các con bắt đầu lẩm bẩm cùng nhau,
bắt đầu suy nghĩ.
Bây giờ vào lúc đó, điều các con phải làm trên cơ sở lý trí là rất đơn giản.
Mình đã làm gì cho đến nay?
Mình đã làm mọi thứ, mình có cảm nhận được luồng gió mát không?
Mình đã nhận được Sự Khai ngộ của mình chưa?
Mình có cảm nhận được sức mạnh của chính mình không?
Mình đã có thể cảm nhận được bản thân và những người khác chưa?
Bởi vì các con thấy đó, các con vẫn chưa được khai ngộ hoàn toàn, các con có thể không cảm nhận được chấn động
của người khác, các con cũng sẽ không thể cảm nhận được chấn động của chính mình.
Nhưng ở đây có rất nhiều người đã được khai ngộ và họ có thể cảm nhận được chấn động của các con, và họ
có thể xác minh.
Giả sử họ hỏi các con, “Cha của con thế nào?”
Có một quý ông ở Anh, ông ấy đến và nói với Ta, “Tại sao mọi người cứ hỏi tôi
về cha của tôi?”
Ta nói, “Bởi vì có một luân xa cụ thể đang bị bắt,” và Ta đã gọi
một đứa trẻ, Ta nói bây giờ hãy nói cho Ta biết, “Luân xa nào đang bị bắt?” Cô bé chỉ vào luân xa này
và Ta nói, “Đây là luân xa đó.”
Mọi người đều bị bắt ở luân xa này, đây là luân xa của người cha nên họ hỏi ông
về cha của ông.
Ông ấy nói, “Vâng, ông ấy đã mất và ông ấy chết vì ung thư và ông ấy bị thế này thế kia,” và chúng ta
đã phải chữa trị cho ông ấy.
Ví dụ, bệnh biếng ăn có thể được chữa khỏi bằng cách chữa trị luân xa này.
Đó là một kiến thức sâu sắc và là một kiến thức lan tỏa khắp nơi.
Bởi vì một khi các con biết trong một cái cây, nhựa cây đi đến tất cả các lá và tất cả các đầu ngọn của
nó và nếu các con có thể di chuyển nhựa cây, sự chú tâm của các con có thể di chuyển cùng với nhựa cây, các con có thể biết toàn bộ
cái cây.
Các con không thể biết lá rồi mới biết cây.
Các con có thể đếm được bao nhiêu chiếc lá?
Nhưng để biết về cái cây, cách tốt nhất là đi đến nhựa cây.
Để chữa trị một cái cây, tốt nhất là đi đến nhựa cây của nó, phải không?
Tương tự như vậy, khi các con đi từ trong ra ngoài thì các con thấy rằng các con biết rất rõ về bản thân mình và những người khác
rất rõ.
Nó rất đơn giản, ngay cả trẻ nhỏ cũng có thể làm được.
Vì vậy, sự nghi ngờ đầu tiên đến về chính bản thân các con, “Ồ, đây là một trong số họ” bởi vì có một cuộc
mua sắm Đạo sư đang diễn ra, các con thấy đó.
Có một cuộc mua sắm Đạo sư, có một sự trôi nổi, các con đi từ Đạo sư này đến Đạo sư khác, đến các nhà ngoại cảm và
cái mà các con gọi là, đủ mọi thứ, những người đồng cốt, và đủ mọi thứ họ làm với những người đã chết
hay bất cứ thứ gì.
Tất cả những điều này các con đã từng trải qua và các con sẽ nhận ra nó.
Vì vậy, bây giờ đột nhiên các con phải đến một ngôi đền, nơi các con không phải trả bất cứ thứ gì và các con chỉ
nhận được phước lành.
Vì vậy, không thể tin được, các con không thể tin được, thật quá khó để tin.
Đây là những gì xảy ra, các con bị
bối rối.
Các con đã sẵn sàng bối rối, nhưng sự bối rối có thể qua đi bằng cách hiểu rằng có điều gì đó
đang xảy ra với các con, chỉ cần chờ xem, hãy cho nó một cơ hội.
Không có cách nào chúng ta có thể ràng buộc các con với Sahaja Yoga, bởi vì ở đây không có sự thôi miên.
Đây là một vấn đề khác vốn có của Sahaja Yoga.
Vấn đề thứ hai Ta nên nói là các con quá tự do để làm những gì mình thích, hoàn toàn tự do,
không có lực ràng buộc nào ngoại trừ việc các con cảm nhận được tình yêu của Mẹ mình.
Giả sử các con không cảm nhận được chấn động trong tay mình, không có cách nào để ràng buộc
các con với Sahaja Yog, không có gì cả.
Chúng ta chỉ khuyên “Hãy tiếp tục, nó sẽ thành công, hãy để nó thành công."
Không có phí, không có đăng ký, không có sự bắt buộc, không có gì cả.
Đó là ý muốn tự do của riêng các con.
Nếu các con muốn ở lại, các con có thể ở lại, nếu các con muốn ra đi, các con có thể ra đi.
Không có bất kỳ sự ép buộc nào đối với các con.
Không có việc đăng ký tên của các con với một khoản phí nào đó hay bất cứ điều gì, ý Ta là các con không
bị ràng buộc phải trả bất cứ thứ gì.
Nếu các con đã trả một cái gì đó thì các con cảm thấy, “Được rồi, tôi đã trả tiền cho nó, vậy hãy trải qua nó
dù nó là gì, tốt hay xấu..
Giả sử các con đi xem một vở kịch và đó là một vở kịch kinh khủng nhưng các con vẫn nói, “Được rồi
Tôi đã trả tiền cho nó nên hãy để tôi xem hết nó."
Nhưng các con không thể làm điều đó với Sahaja Yog vì các con đã không trả tiền.
Không có ai sẽ ép buộc các con, không ai sẽ tiếp tục gọi điện cho các con, “Hãy đến đây,”
làm ơn đến đi,” và những thứ tương tự.
Vì vậy, thái độ phải được thay đổi, chính tôi là người phải được lợi.
Giả sử có một nơi nào đó rất đẹp.
Nơi đẹp đẽ đó không gửi thiệp mời cho bất kỳ ai, mọi người đều đến
đó.
Nhưng nếu các con chưa khám phá ra vẻ đẹp của Sahaja Yoga theo cách đó và chưa thưởng thức
nó một cách trọn vẹn, các con sẽ phải đến đi đến lại và tự mình xem xét.
Đó là sự chủ tâm từ phía các con chứ không phải từ phía các hành giả Sahaja hay Sahaja Yoga.
Nó sẽ không phủ phục dưới chân các con.
Rằng làm ơn hãy đến với Sahaja Yoga, làm ơn hãy quyên góp gì đó, không có chuyện đó đâu.
Nếu các con đến thì được chào đón, nếu các con không đến, cũng được chào đón.
Ngược lại, các con sẽ ngạc nhiên khi thấy có nhiều sự từ chối hơn là chấp nhận trong Sahaja Yoga.
Điều đó cũng là vốn có.
Ta đã thấy một số người thuộc loại rất không chân thành, họ cứ thế rời khỏi Sahaja Yoga như
một đường tiếp tuyến.
Có một quý ông rất phiền phức với chúng ta ở Bombay và chúng ta không biết phải làm gì
với ông ta và ông ta vừa được chuyển đi khỏi đó và chúng ta đã thoát khỏi ông ta.
Vì vậy, các con cứ rời khỏi Sahaja Yoga như một đường tiếp tuyến và chúng ta được cứu khỏi sự phiền toái.
Bởi vì các con phải hiểu, nếu các con có vấn đề, nếu các con không ổn thì đó là một vấn đề
cho các hành giả Sahaja để sửa chữa các con.
Nó hoàn toàn ngược lại, nếu các con hiểu điều này, thì các con sẽ hiểu ra vấn đề,
cách nó vận hành.
Ví dụ, nếu Ta phải chữa bệnh cho ai đó, đó là vấn đề của Ta chứ không phải là vấn đề của
người bị bệnh.
Bây giờ nếu cái cây phải lớn lên thì đó là vấn đề của người làm vườn chứ không phải của cái cây.
Vì vậy, cái cây phải đảm bảo rằng nó hợp tác với người làm vườn và tự phát triển.
Nếu sự hiểu biết này được phát triển, rằng chính tôi là người phải được lợi, chính tôi là người phải tiến
về phía trước, Mẹ không được lợi gì từ tôi cả, Bà muốn tôi thể hiện tất cả sức mạnh của mình.
Bà muốn tôi trưởng thành qua đó, nếu thái độ này được phát triển thì các con sẽ làm việc chăm chỉ để phát triển
và các con sẽ làm được.
Nhưng ngược lại, các con thấy đấy, chỉ với một sự phản đối nhỏ nhất, nếu bản ngã của các con trỗi dậy và nói, “Tại sao,
tại sao tôi phải làm điều này?”
Để vượt qua trở ngại này, các con thấy đấy, chúng ta phải xây dựng một số giai đoạn nhất định.
Đó là những gì Modi đã nói với Ta.
Rằng đầu tiên các con trở nên nhận biết không suy nghĩ, thấy rằng sự tĩnh lặng được thiết lập.
Có những điều nhất định mà các con làm sau này, không phải ai cũng được phép vào đó,
bởi vì sự thật chỉ có thể được sinh ra bởi những người đủ mạnh mẽ để chịu đựng nó.
Đó là lý do tại sao Ta sẽ không nói cho các con biết Ta là ai, cho đến khi các con đạt đến một giai đoạn nhất định, bởi vì
các con không thể chịu được ánh sáng.
Đó là những gì đã xảy ra với Chúa Giê-su.
Họ đã đóng đinh Ngài vì họ không thể chịu đựng được Ngài.
Con người là như vậy, họ thậm chí không thể chịu đựng được một hóa thân của tình yêu.
Họ thậm chí không thể chịu đựng được tình yêu, nó quá sức đối với họ.
Ngay cả khi các con cho họ quá nhiều tình yêu, họ cũng trở nên khó chịu, họ bị xáo trộn, họ không thể
chịu đựng được.
Vì vậy, các con phải tự xây dựng bản thân để đạt đến một giai đoạn hiểu biết nhất định về Sahaja
Yoga.
Đó là một trạng thái mà các con đạt được.
Đó là một trạng thái.
Các con không cần được ai chứng nhận... Nhưng đó là một trạng thái mà các con sẽ bắt đầu trao
Sự Khai ngộ cho người khác và toàn bộ cách nói chuyện của các con sẽ theo một cách rất khác,
như thể các con hoàn toàn vô chấp.
Các con sẽ nói “Nó đang đi, nó đang đến."
Nó xảy ra như vậy.
Các con sẽ không nói mẹ tôi phải nhận được, cha tôi phải nhận được, các con sẽ không bao giờ nói như vậy.
Bởi vì các con sẽ hiểu rằng vấn đề của Sahaja Yoga là nó không thể trao cho bất kỳ ai.
Giống như
ánh nắng mặt trời có thể chiếu rọi, cây cối phải tự phơi mình dưới ánh nắng và nhận lấy
lợi ích từ nó.
Ánh nắng mặt trời sẽ không chạy theo các con khắp nơi để đảm bảo các con nhận được nó.
Đây là điểm mấu chốt, nó sẽ chiếu sáng cả ngày và các con hãy đón nhận nó.
Nhưng không phải là nó sẽ chạy theo các con mọi lúc để yêu cầu, “Ồ, xin hãy
nhận lấy tôi, ồ, xin hãy nhận lấy tôi, hãy có nó, hãy có nó,” như vậy.
Và đây là điều mà một người phải hiểu rất rõ ràng, rằng chính các con là người phải cầu xin
nó, chứ không ai sẽ ép buộc các con bất cứ điều gì.
Ngược lại, nếu có ai cố gắng nói điều gì đó nhiều hơn, bản ngã của các con sẽ trỗi dậy như vậy.
Vì vậy, hãy cố gắng cẩn thận.
Ta cũng rất vui khi biết rằng, trong tất cả các xã hội định hướng bản ngã mà Ta đã thấy
Sahaja Yoga hoạt động như những điều kỳ diệu.
Bởi vì điều đầu tiên họ thấy là bản ngã khổng lồ của họ.
Và đó là một điểm rất tích cực về nó, bởi vì một khi các con bắt đầu nhìn thấy quả bóng
khủng khiếp này trong mình, các con chỉ cần bắt đầu quan sát bản thân và thưởng thức, “Ồ, anh bạn, giờ hãy đối diện
với bản ngã của mình đi.”
Các con thấy đấy, đó là một cuộc sống rất thú vị mà các con bắt đầu sống.
Nếu các con thấy bản ngã của mình, đó là một dấu hiệu rất tốt.
Nếu các con không thể nhìn thấy bản ngã của mình thì sẽ có nguy hiểm.
Nhưng một số người thậm chí có thể nhìn thấy siêu ngã của họ nếu họ bị chiếm hữu.
Hãy xem mọi người thấy cách họ bị chiếm hữu đột ngột vì tần suất bị chiếm hữu trở nên
rất ít, do đó có những khoảng trống lớn để các con thấy được thời điểm các con bình thường và
khi các con trở nên bất thường, các con cũng có thể thấy rõ rằng mình bất thường.
Bằng cách nhìn thấy điều đó, các con bắt đầu phán xét, “Ôi Thượng đế, con lại bị cuốn vào rồi, con lại lạc lối rồi,”
và các con trở lại bình thường.
Toàn bộ sự việc trở thành một sự hiểu biết rất đẹp về thực tại của bản thân và các con cười
vào chính mình mọi lúc.
Lúc nào các con cũng cười vào chính mình và các con cười vào mọi thứ và các con thấy toàn bộ
trò đùa đang diễn ra xung quanh về cách mọi người đang nghiêm túc đắm chìm vào những điều vô nghĩa và cách
đó là một trò đùa lớn khi chính các con đã lo lắng về những điều vô nghĩa,
chẳng có tầm quan trọng nào.
Giống như lần đầu Ta đến Paris và mọi người nói với Ta, “Mẹ ơi, họ sẽ không thích Mẹ
lắm đâu, vì họ tin rằng một người quá hạnh phúc là người ngu dốt.
Mẹ không nên là một người hạnh phúc.
Mẹ nên là một đứa trẻ hay khóc để họ tin Mẹ.”
Họ đều là những người khốn khổ, rất bất hạnh, cực kỳ bất hạnh và nếu các con nói với
họ rằng các con là người hạnh phúc thì họ sẽ bị sốc vì điều đó.
Ta nói, “Thật sao, những người khốn khổ này, để Ta (không nghe rõ).
Để Ta làm gì đó cho họ và Ta đã làm cho họ cười thật nhiều trước những nỗi khổ của mình đến nỗi
họ đã ổn và họ hiểu ra rằng niềm vui sướng ở ngay đó.
Các con chỉ cần nhìn vào trái tim mình và các con sẽ tìm thấy nguồn cội của niềm vui sướng và rồi mọi thứ
sẽ tan biến vào không khí.
Nhưng nó phải hoạt động, nó phải xảy ra.
Không có cách nào nhanh chóng để làm điều đó theo nghĩa là Ta nói, “Được rồi, các con đưa Ta năm
rupi hoặc năm đô la, đô la Úc và các con sẽ có được nó.”
KHÔNG, không, không, không, các con có thể đưa Ta bao nhiêu tiền cũng không được.
Các con sẽ ngạc nhiên khi biết rằng điều đó đã không hiệu quả ngay cả với chính các con gái của Ta.
Ta chưa bao giờ ép buộc chúng hay yêu cầu chúng.
Ta chỉ có hai cô con gái, chúng chưa được khai ngộ, Ta không bận tâm.
Khi nào chúng yêu cầu, chúng sẽ nhận được.
Nhưng bốn đứa cháu của Ta thì sinh ra đã được khai ngộ.
Và một trong những đứa lớn nhất một hôm đã nói rất nghiêm túc, “Vốn dĩ Mẹ không thể phạm sai lầm,
con biết, nhưng sẽ thật tuyệt nếu Mẹ đã cho họ Sự Khai ngộ khi họ còn là
trẻ con.”
Các con thấy đấy, đó là điều mà các con không thể ép buộc ai và các con phải
có một cái nhìn rất tách biệt.
Các con là một người tìm kiếm, mẹ của các con và các con ở đó nhưng họ không phải là trách nhiệm của các con,
các con có thể nói với họ về Sahaja Yog.
Nhưng nếu họ phản đối các con, tốt hơn hết là hãy để họ yên, họ sẽ quay lại.
Khi họ thấy sự chuyển hóa bên trong các con, họ chắc chắn sẽ đến.
Vì vậy, hãy để họ yên.
Đừng bận tâm.
Cứ để họ yên và các con sẽ ngạc nhiên khi thấy các con chuyển hóa tốt đến vậy
và hành xử tốt đến vậy và họ sẽ tự thay đổi và họ sẽ đến hỏi các con, “Làm sao
bạn lại thay đổi và chuyển hóa nhiều đến vậy?” Các con thấy đấy, bằng chứng của chiếc bánh pudding là ở việc nhìn thấy
chiếc bánh pudding ở đó làm thay đổi mọi người.
Và sự chuyển hóa này, các con sẽ ngạc nhiên khi nó đến với các con đột ngột đến mức các con sẽ
phải kinh ngạc.
Nhưng như Ta đã nói với các con, ở bên trái là mong muốn hay các con có thể nói là siêu bản ngã (super ego), là
mong muốn làm điều gì đó.
Và bên phải là bản ngã (ego) mà chúng ta cố gắng làm hài lòng và nó cảm thấy vui vẻ và
là thứ mà qua đó chúng ta có tham vọng.
Nhưng ở trung tâm là ý chí để làm điều này.
Và ý chí này phải được các con gia tăng, “Tôi phải làm được, tôi phải làm được.”
Đầu tiên các con sẽ cảm thấy mệt mỏi vì
tim trái của các con yếu, sau đó Ta sẽ nói cho các con biết cách làm.
‘Sau đó hãy biết cách nâng tim trái của các con lên nếu các con mệt mỏi.
Hãy xem, hầu hết mọi người ngày nay đều rất mệt mỏi.
Họ nói, “À,” họ ngồi xuống “À.”
Họ không thể, ý Ta là họ rất mệt mỏi, những người hoàn toàn kiệt sức.
Từ sáng đến tối các con đã làm gì, không gì cả.
Chỉ ngồi dưới nắng các con đã mệt, chỉ lười biếng các con đã mệt.
Tại sao, tại sao các con lại mệt mỏi?
Thứ nhất là vì các con không hợp nhất, các con đang đấu tranh với chính mình.
Đầu của các con đang đấu với tim, tim của các con đang đấu với gan.
Thứ hai, các con đang suy nghĩ và lãng phí năng lượng của mình.
Vì vậy, các con phải học cách ổn định trái tim mình, phải làm gì để nâng trái tim mình lên để
làm cho nó bình yên và làm thế nào để nhận được năng lượng từ spirit của các con.
Một khi các con bắt đầu làm điều đó, cảm giác mệt mỏi của các con sẽ biến mất.
Sau đó, sự hung hăng của các con cũng sẽ giảm đi và các con sẽ ngạc nhiên rằng các con sẽ chỉ
quan sát toàn bộ sự việc.
Các con sẽ không gây hấn cũng không nhận sự gây hấn và toàn bộ phản ứng sẽ
rất khác.
Khi đó mọi thứ đều có ý nghĩa, cảm xúc của các con có ý nghĩa.
Giả sử hôm nay các con có cảm nhận về Ba Lan, nơi đang gặp khó khăn, tất cả các con nên cầu xin
ngay bây giờ, “Mẹ ơi, hãy giải quyết vấn đề của Ba Lan.”
Bởi vì Ta không có mong muốn nào, các con thấy đấy, Ta vô dục, các con phải cầu xin và nó sẽ hiệu quả, các con sẽ
ngạc nhiên vì sự chú tâm của các con bây giờ đã được khai sáng, nó cứ thế hoạt động thôi.
Các con phải mong muốn nó và nó sẽ hiệu quả.
Các con phải làm việc vì nó và nó sẽ hiệu quả.
Và rất nhiều điều kỳ diệu mọi người sẽ kể cho các con, hãy tin họ, tất cả đều là sự thật.
Vấn đề tiền bạc được giải quyết, nhờ có Lakshmi Tattwa bên trong, vấn đề tài chính được giải quyết, vấn đề xã hội
được giải quyết, vấn đề gia đình được giải quyết bởi vì các con đã được giải quyết.
Hãy xem, trong mối quan hệ với tất cả các con, mọi thứ dường như đều có vấn đề.
Khi vấn đề của các con được giải quyết thì mọi thứ đều được giải quyết.
Nó đơn giản như vậy thôi.
Chúng ta phải giải quyết chính mình và điều đó được giải quyết thông qua sự thức tỉnh của Kundalini.
Bây giờ Ta muốn có một vài câu hỏi từ các con và sau đó Ta muốn các con chia thành các nhóm
với các Hành giả Sahaja và nói chuyện với họ một cách thân mật và các con cũng phải nói cho Ta biết những
vấn đề của các con.
Nếu các con có bất kỳ vấn đề thầm kín nào, các con cũng có thể nói chuyện với Ta.
Nhưng tốt nhất là nói chuyện với nhau. Ta muốn Warren đảm bảo rằng anh ấy tổ chức
tất cả các nhóm này một cách hợp lý.
Nhưng bây giờ Ta rất muốn có một vài câu hỏi từ các con về Sahaja Yoga.
Câu hỏi: Làm sao người ta có thể cười cợt việc phá thai.
Anh ấy đang nói về việc phá thai, Mẹ có cho rằng điều đó là xấu không ạ?
Shri Mataji: Ta không nói các con phải làm vậy, Ta nói các con không nên cười, ý Ta là các con cười
vào những điều ngớ ngẩn ngu ngốc, các con thấy đó.
Nhưng về việc phá thai thì Ta không thể hiểu được, các con thấy đó.
Đây là một tình huống rất buồn cười ở đất nước này.
Tỷ lệ sinh đã là âm rồi mà các con lại đi phá thai.
Câu hỏi: Ở Ấn Độ có nhiều vụ phá thai không ạ?
Shri Mataji: Không nhiều, người ta không thích điều đó chút nào, họ ghét nó.
Và các con biết không, rắc rối là thế này.
Các con không có con nên chúng ta phải gánh vác gánh nặng đó.
Các con thấy đó, phải làm sao đây?
Không ai muốn được sinh ra ở đây, họ không muốn được sinh ra ở đây vì không có tình yêu thương trong
trái tim.
Các con thấy đó, hôm nọ khi có người nói với Ta về các bác sĩ ở đây, rằng một số người trong họ là
những tên đồ tể, Ta không thể tin được.
Bởi vì ở Ấn Độ, ít nhất, bác sĩ không phải là đồ tể, không đời nào.
Ta đã rất ngạc nhiên; đó là vì mọi thứ ở đây đã trở thành một lò mổ, bởi vì trái tim
bị che phủ bởi bản ngã.
Không còn trái tim nữa.
Các con phải nâng trái tim lên.
Điều đó rất quan trọng, một khi các con nâng trái tim lên, các con sẽ thấy mình không thể chịu đựng được tất cả những điều vô nghĩa này,
các con biết không.
Tại sao các con lại muốn phá thai, Ta vẫn không thể hiểu được?
Câu hỏi: Điều đó có ảnh hưởng đến luân xa Swadisthan không ạ?
Shri Mataji: Ồ, nó ảnh hưởng đến nhiều luân xa, ý Ta là vậy.
Có một người Ta biết luôn bị bắt ở luân xa tim phải, Ta phải kể cho các con điều này,
một người rất tốt, luôn bị bắt ở tim phải.
Cha anh ấy là một người tốt, mọi thứ đều ổn, Ta hỏi anh ấy: “Tại sao con lại bị bắt ở tim
phải?” Anh ấy chưa kết hôn và khi anh ấy đến rất gần Ta, anh ấy đã thú nhận với Ta rằng,
“Con đã sống với một người phụ nữ và cô ấy sắp có con và cô ấy đã đi phá thai
và con đã đồng ý, và kể từ đó
con đã cảm thấy rất buồn về toàn bộ sự việc.”
Nhưng toàn bộ quan điểm về cuộc sống phải được thay đổi thì các con mới có thể tránh được những điều này.
Các con thấy đó, nó là một triệu chứng của một căn bệnh.
Nó không phải là bản thân căn bệnh, phá thai không phải là bệnh, nó là một triệu chứng của một căn bệnh.
Bây giờ căn bệnh bên trong chúng ta là, là chúng ta đã để cho tình dục của mình được buông
thả hoàn toàn, nói quá nhiều về tình dục từ khi còn nhỏ.
Cần gì phải giáo dục giới tính, Ta đã không thể hiểu được?
Một cách công khai, không cần phải dạy về điều đó, các con thấy đó, động vật có cần giáo dục giới tính không,
chúng vẫn sinh sản.
Sau đó họ nói với Ta, “Họ nói về tình dục chỉ vì họ nghĩ rằng bằng cách nói về tình dục
họ có thể bảo vệ mọi người khỏi việc quan hệ tình dục.”
Ta đã nói, “Không, họ tạo ra quá nhiều sự tò mò ở trẻ em.”
Ví dụ, ở Ấn Độ chúng ta không bao giờ nói về tình dục với trẻ em, chúng không biết, chúng rất
ngây thơ.
Thậm chí cho đến khi kết hôn, một số cô gái không biết tình dục thực sự là gì,
nó diễn ra như thế nào và tất cả những điều đó.
Nhưng họ được dạy rằng đó là một điều gì đó bẩn thỉu và tất cả những thứ đó và khi cô gái đến tuổi
dậy thì, điều đó được nói cho cả các cậu bé, bằng cách này hay cách khác, đó là một xã hội rất khác.
Câu hỏi này không nảy sinh, nó không bao giờ xuất hiện trong đầu các chàng trai và cô gái.
Các con thấy đấy, nếu các con giữ cho chúng trong sáng, giống như nó không xuất hiện trong đầu của một người chị và một người em trai
ngay cả ngày nay, tạ ơn Thượng đế.
Ta phải nói rằng nhiều anh chị em, bất chấp mọi nỗ lực của Freud để làm hỏng tâm trí các con,
nhưng ngày nay vẫn còn mối quan hệ anh chị em.
Tương tự như vậy, nó hoàn toàn không xuất hiện trong đầu họ.
Và khi họ kết hôn, họ được cho biết, đó là như vậy.
Và đó là lý do tại sao họ nói rằng những nơi như koarak và tất cả những nơi này được xây dựng để họ có thể
đưa các cô dâu trẻ và những người trẻ đến xem.
Nơi này được gọi là Đền Koomari Kar, có nghĩa là những phụ nữ đã kết hôn khi họ không còn là trinh nữ
có thể đến đó và xem những nơi đó để hiểu tình dục là gì và họ đã quá kiệt sức với
đời sống tình dục sớm này, ý Ta là sau đó các con sẽ nổi cơn thịnh nộ đủ kiểu.
Bởi vì các con quá kiệt sức nên các con sẽ đi vào những sự đồi trụy.
Những điều cơ bản đã sai.
Chúng ta đang cố gắng quá sức để trở thành nhà tình dục học.
Không cần phải là những điểm nhấn về tình dục, các con vốn đã là vậy rồi.
Nhưng các con không chỉ muốn là những điểm nhấn về tình dục, phải không?
Ta không biết điều gì khiến các con cảm thấy đó là điểm kết thúc của mọi, mọi nỗ lực, mọi thứ
nên kết thúc ở đó.
Có thể là quảng cáo và tất cả những thứ này đang đến với các con quá nhiều vì họ nghĩ rằng
bằng cách khai thác những điều này, họ sẽ giúp các con.
Nhưng đó là một điều quá đồi trụy và
Người tìm kiếm ngắt lời và hỏi Shri Mataji về việc người dân ở Ấn Độ được tặng một món quà như
một chiếc radio bán dẫn để triệt sản.
Nó có mục đích gì không?
Nó có mục đích ở một mức độ nào đó.....Ồ Ta xin lỗi, điều này có một điểm khác....
Anh ấy đang nói về việc ở Ấn Độ, nơi họ tặng một chiếc radio bán dẫn....
Shri Mataji: Đó là những gì họ cố gắng, điều này cũng vậy, các con thấy đấy, những ý tưởng phương Tây du nhập vào Ấn Độ.
Ồ, họ đã làm đủ mọi cách chỉ để triệt sản họ.
Ồ! đó là cách mà người phụ nữ đó đã thua trong cuộc bầu cử vừa qua, cuộc bầu cử vừa qua bà ấy đã phải tự kiểm điểm
vì điều đó.
Các con thấy đấy, họ đều là những người Tây hóa, các con thấy đấy, họ cố gắng thử tất cả những mánh khóe này ở....
Mọi người không thích điều đó, các con thấy đấy.
Có một chú rể đi dự đám cưới của mình và tội nghiệp thay, anh ấy thấy có một đội ngũ
người đang đứng đó để triệt sản.
Anh ấy đã nhảy ra khỏi xe buýt và biến mất mãi mãi, không ai biết anh ấy ở đâu, đã biến mất.
Và họ thậm chí còn triệt sản cả những người rất già và những người chưa lập gia đình, các con
thấy đấy.
Thật buồn cười, thật bừa bãi, Ta nghĩ họ đã bị một số bhoot ám, Ta không
biết gọi chúng là gì.
Các con thấy đấy, dân số là một vấn đề ở Ấn Độ nhưng bây giờ phải làm gì, các con nên giải quyết vấn đề đó.
Và có một điều đang diễn ra một cách rất buồn cười, Ta phải nói với các con.
Ta đã đến Colombia, Ta thấy rất nhiều người Na Uy này mang theo trẻ em Colombia
bên mình.
Và chúng trông rất khác so với trẻ em Na Uy, người Na Uy và những đứa trẻ Colombia
này.
Ta hỏi họ: “Tại sao các vị lại nhận những đứa trẻ này, các vị đang đưa chúng đi đâu vậy?
Họ nói: “Chúng tôi đã nhận nuôi chúng”. Ta nói: “Tại sao các vị không tự sinh con của mình?
Như vậy sẽ tốt hơn, tự sinh con của mình.”
“Không, chúng tôi không muốn trải qua quá trình đó, có sẵn thì tốt hơn.”
Vì vậy, nguồn cung đã bắt đầu ở các nước đang phát triển để cung cấp cho các con những đứa trẻ
làm sẵn.
Không phải là buồn cười sao, những chuyện buồn cười đang diễn ra, những đứa trẻ ăn liền.
Câu hỏi: Nếu một luân xa bị tắc nghẽn và bạn làm sạch các luân xa, liệu bạn có đang hóa giải vòng
luân hồi nghiệp quả mà một người phải trải qua không?
Shri Mataji: Ý kiến rất hay, bởi vì Ta nghĩ các con... Ta biết câu hỏi là thế này,
rằng anh ấy đang nói rằng nếu các con cố gắng làm sạch các luân xa, các con sẽ hóa giải vòng luân hồi
nghiệp quả và tất cả những gì các con thấy, đây là những điều điển hình đang được lan truyền ở phương Tây
đó các con.
Rằng các con có nghiệp quả của riêng mình và chúng tôi là những đạo sư nên các con phải trải qua
nghiệp quả của mình, các con phải chịu đựng nghiệp quả của mình, các con thấy đấy, nó là như vậy.
Bây giờ, lý thuyết này hoàn toàn đúng trước khi Chúa Giê-Su đến, chứ không phải sau khi Ngài đến.
Vậy thì tại sao họ lại ở đây?
Tại sao chúng ta lại trả tiền cho họ, để làm gì?
Tốt hơn hết các con hãy loại bỏ họ đi.
Họ chẳng có giá trị gì cả vì họ chỉ lấy tiền của các con, và chúng ta phải trải qua
nghiệp quả của mình.
Họ bắt các con nhảy múa, đi vào đủ mọi thứ.
Đặt các spirit vào chúng ta và nói: “Các con đang phải chịu đựng nghiệp quả của mình.
Tại sao chúng ta phải chịu đựng?” Ít nhất thì họ cũng nên chịu đựng nghiệp quả của chúng ta, dù là tối thiểu.
Bây giờ Chúa Giê-Su đã làm điều đó cho các con.
Ngài đã gánh lấy tất cả những nghiệp quả này, nghiệp quả của các con.
Ngài đã mở đường cho chúng ta, đó là lý do tại sao các con phải đi qua Ngài.
Một khi các con đi qua Ngài, qua luân xa Agnya, nghiệp quả của các con sẽ được Ngài hút vào, đó là
bản ngã của các con.
Chỉ có bản ngã mới nói rằng các con đã làm sai điều này, và sai điều kia.
Các con thấy đấy, một con vật không nghĩ theo cách đó.
Nó nghĩ đó là sva bhavah của riêng nó, là cách nó phải như vậy.
Nhưng chỉ có con người mới nghĩ rằng tôi đã làm sai điều này, tôi đã làm sai điều kia.
Tôi đã làm điều này tốt, điều kia xấu bởi vì chúng ta có bản ngã.
Nhưng khi Kundalini của các con đi qua luân xa Agnya, bản ngã của các con được hút vào, siêu ngã của các con
được hút vào.
Chúa Giê-su đã làm một công đôi việc, các con biết không, thật tuyệt vời.
Đó là lý do Ngài bị đóng đinh, việc đó phải xảy ra.
Ngài đã gánh hết nghiệp quả của các con và ném chúng vào địa ngục.
Vì vậy, bất cứ nghiệp quả nào các con đã gây ra đều được hút vào hết.
Nhưng cánh cửa phải được mở ra hoàn toàn.
Ban đầu, chỉ có một sợi chỉ đi lên, các con thấy đó, và bản ngã chưa được hút vào hoàn toàn
nên đôi khi nó vẫn trồi lên và đủ thứ chuyện.
Vũ khí tốt nhất để loại bỏ chúng là tha thứ cho người khác.
Sự tha thứ là vũ khí vĩ đại nhất mà Chúa Giê-su đã ban cho chúng ta, mà chúng ta phải sử dụng, tha thứ,
tha thứ và tha thứ.
Đó là một cách rất hay, Kinh Lạy Cha là giải pháp cho luân xa Agnya của các con, các con sẽ
ngạc nhiên.
Các con phải đọc Kinh Lạy Cha sau khi được khai ngộ để mở luân xa Agnya của mình.
Khi đó các con sẽ trở nên nhận biết không suy nghĩ.
Ta nhắc lại, là sau khi được khai ngộ, chứ không phải trước khi được khai ngộ, nó không có ý nghĩa gì cả.
Trước khi được khai ngộ, bất cứ điều gì các con nói đều đi vào nghiệp quả.
Chỉ sau khi được khai ngộ, các con mới được rửa tội và có một lối mở ở đây và tất cả nghiệp quả của các con đi qua
lối đó.
Các con cũng sẽ thấy khi được khai ngộ, rất nhiều hơi nóng tỏa ra, đó là nghiệp quả
các con thấy đó, đang thoát ra ngoài.
Hãy để hơi nóng thoát ra và tất cả nghiệp quả sẽ kết thúc.
Nó là như vậy.
Đây chính là Sự Khai ngộ.
Giống như một quả trứng trong vỏ trứng thì rất khác, nhưng khi nó trở thành một chú gà con và con
mẹ mổ vỡ vỏ trứng, một chú chim non ra đời mà không có bất kỳ nghiệp quả hay mùi
của quả trứng.
Thật trong sạch và tốt đẹp, mọi thứ được chuyển hóa thành một điều gì đó tuyệt đẹp.
Nó là như vậy, đây là sự tái sinh.
Đây là cách chúng ta trở thành một nhân cách mới, một sinh mệnh mới.
Vì vậy, hãy quên đi nghiệp quả của các con sau khi được khai ngộ, được chứ.
Ngài đã nói điều đó
rằng, “Ngài chết vì tội lỗi của các con”.
Không phải sao?
Và cái giá của tội lỗi là sự sợ hãi.
Nếu các con vẫn còn sợ hãi về nghiệp quả của mình, thì các con vẫn đang phạm tội.
Không nên có bất kỳ sự sợ hãi nào về điều đó.
Đừng có bất kỳ cảm giác tội lỗi nào, Ta đã nói với các con là đừng có bất kỳ cảm giác tội lỗi nào.
Các con có thể làm gì?
Các con có thể phạm những tội lỗi gì?
Đừng có bất kỳ nỗi sợ hãi nào.
Điều này rất phổ biến như Ta đã nói với các con hôm trước về Vishuddhi trái, Ta phải nói về nó
khá nhiều.
Cảm giác tội lỗi rất phổ biến ở Úc, ở Mỹ và ở tất cả các nước phương Tây,
cảm thấy tội lỗi.
Mọi thứ sụp đổ ở đó và không ai có thể đi lên qua luân xa Agnya vì nó sụp đổ
xuống đây, vào Vishuddhi trái, nơi các con cảm thấy tội lỗi.
Các con đang cảm thấy tội lỗi về điều gì?
Và tại sao Chúa Giê-su lại đến thế gian này.
Các con chỉ đang lãng phí sự hóa thân của Ngài bằng việc tự mình cảm thấy tội lỗi.
Ngài đã gánh hết mọi tội lỗi của các con.
Các con nghĩ Ngài là gì?
Ngài là Omkara, Ngài là Pranava, Ngài là lời nói, Ngài là năng lượng đó.
Ngài không dính mắc vào bất cứ điều gì nhưng Ngài có thể lấy đi mọi thứ mà các con cho là tội lỗi,
bởi vì Ngài vô tội, Ngài rất trong sạch, tinh khiết.
Được rồi, điều đó có cho các con chút hy vọng nào không?
Hay các con vẫn đắm chìm trong những nỗi khổ của riêng mình?
Câu hỏi: Mẹ có thể cho chúng con một vài hướng dẫn về chế độ ăn uống không ạ.
Shri Mataji: Chế độ ăn uống?
Được rồi.
Lý thuyết ăn kiêng này cũng đến từ một số người Brahmin kinh khủng, các con thấy đó.
Đừng nghe họ.
Họ là những rakshasa vĩ đại nhất từng được sinh ra trên trái đất này.
Ác quỷ, rakshasa là những con quái vật.
Họ ăn như địa ngục, họ ăn rất nhiều và họ luôn nói với các con, “Đừng làm cái này và
đừng làm cái kia.”
Các con có thể ăn bất cứ thứ gì các con thích ngoại trừ đừng ăn thịt của những con vật lớn hơn
các con.
Ý Ta là nếu không, các con sẽ phát triển những cơ bắp có đường nét và hình dạng kỳ lạ.
Vấn đề là hãy ăn những con vật nhỏ hơn các con.
Và nếu các con ăn những con vật đó, chúng cũng không có nhiều cảm giác về lòng trắc ẩn và những thứ tương tự.
Không sao cả, chúng giống như rau củ vậy, nên không thành vấn đề.
Các con không giết chúng, chúng bị giết trong máy móc và tất cả những thứ đó, các con phải ăn
thứ đó, và các con cần nó, các con phải ăn.
Nhưng điều đó không có nghĩa là nếu các con ăn chay thì các con nên trở thành người ăn mặn.
Nó không có nghĩa như vậy.
Bất cứ thứ gì các con ăn, các con đều có thể ăn.
Ăn uống sẽ không thay đổi spirit của các con.
Spirit không ăn, nó không, không tạo ra sự khác biệt nào cho spirit ngoại trừ, đối với
cơ thể của các con, vốn là ngọn đèn.
Vì vậy, nếu các con phải giữ cho bấc đèn ổn, các con phải giữ cho ngọn đèn ổn và vì
thế đừng ăn bất cứ thứ gì là động vật rất lớn so với bản thân các con.
Ví dụ như thịt bò ở Ấn Độ họ không ăn, bởi vì, “Các con đã bao giờ nhìn thấy những con bò Ấn Độ
chưa, chúng rất hiền lành.”
Và những con bò ở trong nhà, giống như một người mẹ, chúng bắt đầu cho những đứa trẻ mà chúng
thấy, sữa.
Mỗi ngày họ đều lấy sữa của bò nên họ nảy sinh tình cảm, các con thấy đó.
Và đó là lý do tại sao họ không ăn thịt chúng, các con thấy đó.
Nhưng điều đó không có nghĩa là những con bò Úc của các con, Ta không nghĩ chúng giống như vậy.
Bởi vì những gì Ta đã thấy, đôi khi chúng trông giống như những con trâu đối với Ta.
Giống như cháu gái của Ta, con bé đến Anh và hỏi Ta, “Mẹ ơi, Bà ơi,
tại sao trâu ở Anh lại có màu trắng?” Vâng, vậy đó, không sao cả.
Nhưng các con sẽ giảm chế độ ăn uống.
Nó sẽ khác, các con thấy đó, các con sẽ thấy dần dần.
Nhưng đừng lo lắng về điều đó.
Dần dần mọi thứ sẽ giảm xuống thành những thứ rất nhỏ.
Nhưng các con hãy cho phép mình phát triển.
Câu hỏi: Trứng thì sao ạ?
Và những thứ tương tự?
Shri Mataji: Ồ, trứng thì các con nên ăn, ăn nhiều vào.
Nhưng nếu các con bị gan thì không nên ăn trứng.
Trứng rất nóng, thịt lợn thì tốt nhưng không tốt cho người bị bệnh gan
vấn đề.
Các con phải hiểu rằng mỗi người mỗi khác.
Hôm nay Ta gặp một phụ nữ rất thiên về kênh trái.
Vì vậy Ta phải nói với cô ấy, “Cô ăn thịt lợn, trứng, mọi thứ đi.
Các con thấy đó, tùy thuộc vào thể trạng của các con.
Ngay cả Ayurveda của Ấn Độ cũng như vậy.
Họ muốn biết prakruti, tính cách của một người như thế nào.
Chúng ta đã tiến hóa từ các loài động vật khác nhau.
Ta đã thấy những loài sống về đêm.
Các con thấy đó, những loài sống về đêm phải ăn nhiều thịt, những người đã tiến hóa từ loài sống về đêm
phía, các con thấy đó.
Thiên về kênh trái, những người hay sợ hãi và không hề có bản ngã, các con thấy đó.
Những loại người như vậy nên ăn nhiều thịt và những thứ tương tự, nhưng những người quá hung hăng
thì nên ăn rau củ, sẽ tốt hơn.
Được rồi, câu hỏi là gì?
Câu hỏi: Liệu sự tha thứ có ngăn chặn được việc người giàu ngày càng giàu và người nghèo ngày càng nghèo không ạ?
Shri Mataji: Chắc chắn rồi, hoàn toàn đúng.
Sahaja Yoga là thứ cân bằng xã hội.
Những người nghèo trở nên giàu có hơn và người giàu hiểu rằng họ phải chia sẻ.
Họ sẵn lòng bắt đầu chia sẻ tiền của mình.
Nhưng các con trở nên thực sự giàu có một cách rất kỳ diệu.
Có một cô gái ở đây và Ta muốn cô ấy kể cho các con nghe chuyện gì đã xảy ra với cô ấy, nó
thật kỳ diệu.
Nhưng cô ấy là người Úc và cô ấy không nói dối, các con có thể thấy điều đó rất rõ ràng và
cô ấy sẽ kể cho các con nghe chuyện gì đã xảy ra với cô ấy.
Cô ấy đi đâu rồi?
Sharon lại đây.. cô ấy có ở đây không?
Không, hãy để cô ấy kể, sẽ tốt hơn, cô ấy là người Úc họ sẽ tin cô ấy hơn.
Nhưng đừng bao giờ tin một người Ấn Độ, điều đó còn tệ hơn.
Các con biết đấy, một số đạo sư đã đưa một số bhoot Ấn Độ, những vong linh Ấn Độ vào người Anh
người Mỹ và cả người châu Âu và Ta thấy họ hành xử giống hệt người Ấn Độ.
Họ sẽ lừa đảo, họ tham ô, họ sẽ lấy đi mọi thứ, không phải phụ nữ, họ sẽ
không đụng đến phụ nữ, các con thấy đó.
Nhưng họ sẽ đụng đến những thứ họ lấy đi, những cái lon rỗng, đó là đặc trưng của người Ấn Độ, các con thấy đó.
Nó khá là
đáng ngạc nhiên, vâng, có một số, Ta đã thấy họ như vậy.
Thật ngạc nhiên khi thấy những điều như vậy xảy ra với một người phương Tây, người hành xử giống hệt như
một người Ấn Độ, chắc hẳn là do bị các đạo sư này nhập bhoot vào.
Vì vậy, nếu các con tin Ta thì Ta có thể kể cho các con nghe những gì cô ấy đã kể, nó thực sự kỳ diệu, rất
kỳ diệu, các con thấy đó.
Cheryl đã nói với Ta rằng cô ấy muốn đến Ấn Độ và cô ấy không có tiền.
Vì vậy, con gái bà ấy rất háo hức đến Ấn Độ và họ không biết phải làm gì, họ
không có đủ tiền.
Vì vậy, họ chỉ nói: “Thưa Mẹ, chúng con muốn đến Ấn Độ, Mẹ có thể sắp xếp cho chúng con được không, chỉ
vậy thôi."
Và chuyện xảy ra là cô gái này đã mang một món đồ trang sức nhỏ trong nhà, một chiếc vòng tay
đến trường để bán, mỗi khi họ tổ chức hội chợ ở khắp nơi.
Vì vậy, cô bé đã mang nó đến hội chợ và giáo viên nói: “Cô nghĩ đây là vàng”.
Cô bé không thể tin được.
Cô bé mang nó về nhà và họ đã đem đi định giá và họ thấy rằng giá trị của món đồ
bằng với số tiền họ phải chi cho chuyến đi của cả hai người.
Nhưng điều này chẳng là gì cả.
Và rồi cô bé có được một ít tiền từ đâu đó trong nhà, ở đâu đó Ta không biết bằng cách nào
cô bé có được một ít tiền và thậm chí cô bé còn không bán chiếc vòng tay.
Và nó vẫn còn đó, cô bé nói: “Để dành cho chuyến đi tiếp theo”.
Ta nói: “Ta hy vọng vậy, con hãy bán nó đi”.
“Có lẽ không ạ”.
Cứ như vậy đó các con thấy không, mọi việc đều được giải quyết, bởi vì Laxshmi Tattawa của các con, trung tâm phúc lợi của các con
được khai sáng và sau đó các con được chăm lo.
Rất nhiều điều xảy ra.
Giống như hôm nay họ đã kể cho Ta nghe rất nhiều điều tương tự xảy ra với họ và Ta cũng vậy.
Các con thấy đó, khi những người này đến, Ta đã nói với họ được rồi, các con đưa cho Ta một số tiền
có thể cần cho việc ở lại đó.
Số tiền đó rất ít, rất ít để họ ở lại Ấn Độ, rốt cuộc, các con thấy đó, Ấn Độ
bây giờ cũng đang trở nên rất đắt đỏ.
Và khi Ta đến Ấn Độ, Ta đã phát hiện ra nó đã trở nên rất đắt đỏ, không sao cả
Ta nói: “Ta sẽ gửi nó vào ngân hàng.
“Cứ để nó ở đó”.
Và bất cứ ai hỏi Ta, “Cầm lấy, con muốn thì cầm lấy, bây giờ hãy đi tiêu đi,” và mọi việc đều ổn.
Ta có thể xoay sở được, thấy không, đó là những gì anh ấy đã làm, và rất nhiều người trong số họ đã làm được điều đó.
Mọi việc đều được chăm lo.
Các con đến đúng nơi, các con có được những thứ phù hợp, không tiêu xài quá nhiều, các con không hối hận
vì đã chi tiêu và các con cảm thấy hạnh phúc với bất cứ thứ gì mình có.
Các con cảm thấy rất vui sướng, không lo lắng về việc đếm tiền nhưng nếu các con lập ngân sách thì các con đã có nó rồi.
Các con không phải lo lắng về việc lập ngân sách, các con sẽ chi tiêu bao nhiêu, các con sẽ
ngạc nhiên.
Các con sẽ không mua những thứ không cần thiết, vô dụng mà sẽ mua thứ gì đó
rất tốt và cuối cùng những thứ này sẽ rất quý giá để các con bán đi.
Nhiều điều đã xảy ra như vậy.
Nhiều điều đã xảy ra.
Câu hỏi: Tại sao Úc lại quan trọng cho tương lai?
Có lẽ là về Shri Ganesha?
Shri Mataji: Điều duy nhất Ta không muốn là nuông chiều cái tôi.
Câu hỏi: Nước Úc có được ban phước không ạ?
Shri Mataji: Rất nhiều, được ban phước rất nhiều.
Đó là một nơi được ban phước rất nhiều, được tạo ra một cách đặc biệt.
Úc là lục địa đầu tiên được tạo ra và nếu Ta dám trả lời câu hỏi này, Ta hy vọng
các con sẽ tin Ta và không bị cuốn vào những chuyến đi của bản ngã.
Úc là một nơi được mô tả trong các kinh Puranas cổ xưa rằng một vị thánh vĩ đại đã được
phái đến Úc và một thiên đường khác đã được tạo ra.
Và vị thánh đó được gọi là Thrishanku, chính là Chòm sao Nam Thập Tự của các con... các con gọi nó là gì
nhỉ?
Nó thể hiện Chòm sao Nam Thập Tự và các con chỉ có thể nhìn thấy Chòm sao Nam Thập Tự từ Úc.
Đây là một trong những kinh Puranas, kinh Vedas cũng đã đề cập đến điều này và thậm chí trước đó, Úc
là nơi có Shri Ganesha.
Đầu tiên là luân xa Mooladhara, trung tâm đầu tiên là ở Úc.
Các con nên khôn ngoan biết bao.
Các con có nghe Ta nói không?
Câu hỏi: Bà ấy muốn biết ý kiến của Mẹ về thổ dân Úc.
Shri Mataji: Ồ, ban đầu họ hẳn là những người tốt, Ta chắc chắn về điều đó.
Họ hẳn đã là những người rất tốt, thánh thiện và tử tế nhưng Ta nghĩ sau này họ đã
lạc lối vì có quá nhiều rừng rậm và những thứ khác, các con biết đấy, họ bắt đầu cảm thấy quá sợ hãi
thiên nhiên.
Họ hẳn đã thờ phụng những thứ tốt đẹp lúc ban đầu và sau đó là một số thứ
như ma quỷ và những thứ tương tự.
Hơn nữa, cách họ xử lý thi thể người chết hẳn đã có điều gì đó sai trái.
Vì vậy, có lẽ họ đã đi vào hành động bên trái, vào những cách thức nguyên thủy để kích động
những con ma quỷ này
và những thứ tương tự, ma quỷ và thuyết tâm linh và tất cả những thứ đó.
Nhưng ở Úc hẳn là ở mức tối thiểu, ở Châu Phi thì thật kinh khủng.
Các nước châu Phi có quá nhiều điều đó nhưng ở đây nên là mức tối thiểu của tối thiểu bởi vì
các con thấy đấy, luân xa của Shri Ganesha được kết nối với bên trái, các con thấy nó thiên về bên trái
hơn phải không?
Vì vậy, người ta cũng có thể trôi dạt nhiều hơn về phía bên trái, đó là vấn đề.
Và ngay cả ngày nay Ta cảm thấy có một loại mặc cảm tự ti tiềm ẩn trong
người Úc.
Họ cố gắng sao chép phương Tây, không có gì để sao chép ở đó cả, họ chẳng có gì hợp lý.
Họ phải học hỏi từ các con.
Các con thấy đấy, đây là một chút mặc cảm tự ti mà chúng ta có rằng tất cả những điều tốt nhất đều ở
phương Tây.
Điều đó là sai, các con tốt hơn nhiều về nhiều mặt.
Ít nhất các con đã không đánh mất gốc rễ của mình.
Vì vậy, Ta sẽ không đưa ra một nhận xét chung về một cộng đồng như vậy nhưng có một khả năng
là họ cũng có thể phát triển rất tốt.
Ý Ta là họ có thể thoát khỏi tất cả những khuynh hướng lệch trái đó.
Ở Ấn Độ, chúng ta cũng có những cộng đồng lớn ở miền nam, nơi mọi người đã sống với quá nhiều
chủ nghĩa nghi lễ và tất cả những thứ đó và đã có hành vi lệch trái là thu hút ma quỷ, các con biết đấy, và
thứ này thứ khác, và đưa ra những [telesmart?] và tất cả những thứ đó.
Họ đã làm tất cả những gì họ đang làm, như phù thủy, thầy cúng và tất cả những thứ đó.
Họ chắc hẳn đang làm vậy, nhưng điều đó có thể được chữa khỏi, không có vấn đề gì.
Như ở phương Tây, mọi người phát triển quá mức, rất thiên về bản ngã và kênh phải.
Cả hai đều là những trường hợp cực đoan, nhưng các con có thể được điều chỉnh.
Những người ở kênh trái thì dễ hơn vì họ phải tiến về phía trước nhưng
khó cho những người thiên về bản ngã để lùi lại.
Nhưng nếu chúng ta có thể làm được điều đó ở đó thì tại sao ở đây lại không, vì vậy không có gì mất mát cả.
Một người không nên lo lắng quá nhiều về những điều này.
Con người đều giống nhau, ai cũng có Kundalini, thế thôi.
Miễn là các con có Kundalini thì Ta không có vấn đề gì.
Câu hỏi: Ăn ớt có gì sai không ạ?
Shri Mataji: Không, nó rất hợp với một số người.
Một số người nên ăn, những người bị cảm lạnh sẽ là một ý hay, bị
táo bón cũng là một ý hay.
Nhưng đừng ăn quá nhiều bất cứ thứ gì.
Nhưng nó tốt cho một số người, thứ này tốt cho người này, thứ kia tốt
cho người khác, các con chỉ cần tìm ra.
Đối với những người bị táo bón, tốt hơn là nên ăn một ít ớt xanh mọi
lúc, nó rất giàu vitamin C.
Nó rất giàu vitamin C, tốt cho những người dễ bị cảm lạnh.
Câu hỏi: Mẹ có biết gì về giáo lý tên là Mahikari không ạ?
Shri Mataji: Ta biết.
Các con thấy đấy, chuyện Mahikari là, người sáng lập Mahikari là một linh hồn khai ngộ, mặc dù
không được trang bị tốt lắm.
Ta đã gặp ông ấy trước khi ông ấy được khai ngộ và ông ấy đã được khai ngộ, Ta nghĩ là chỉ thông qua Ta,
dù sao đi nữa.
Ta không muốn nhận công lao về bất cứ điều gì như vậy.
Nhưng chỉ có điều là ông ấy không được trang bị, không được trang bị tốt.
Giống như bất kỳ ai ở đây khi được khai ngộ đều bắt đầu làm điều gì đó.
Và con gái của ông ấy, Ta nghĩ, đã dẫn dắt mọi người đi sai đường vì cô ấy không phải là một linh hồn khai ngộ.
Cô ấy trở nên rất thiên về tiền bạc, cô ấy bắt đầu đặt nó, điều đó đã xảy ra với tất cả mọi người
trong số họ.
Nhưng tội nghiệp, người này thì không, ông ấy chỉ mới được khai ngộ, ông ấy không phải là một hóa thân
nữa, các con thấy đấy.
Ngay cả những hóa thân đã đến thế gian này như Chúa Giê-su, các con thấy đấy, như Mohammad Sahab, như
Rama, Krishna, thấy những hóa thân vĩ đại như vậy là tinh khiết nhất trong những gì tinh khiết.
Ngay cả những vị đó cũng đã bị lợi dụng và người ta đã lập nên các tổ chức, mà chúng
chỉ là những đề án kiếm tiền.
Bằng cách nào đó, con người biến mọi thứ thành tiền.
Ta không biết làm thế nào, đó là điều xảy ra với con người, các con thấy đấy.
Rồi họ bắt đầu đưa ra [Telesmart?] rồi họ bắt đầu đưa ra cái này, cái kia, cây thánh giá, ý Ta là
đó hoàn toàn là một đề án kiếm tiền.
Các con thấy đấy, đó là vấn đề.
Warren: Bà ấy nói bạn nói đúng.
Shri Mataji: Và các con có thể mất rất nhiều sức mạnh của mình, ngay cả những sức mạnh bình thường, thông thường với
đó là một thái độ sai lầm, các con thấy đó, hoặc là sự chỉ dẫn sai lầm, bởi vì nó xảy ra như vậy,
các con có thể mắc sai lầm, các con có thể làm rất nhiều điều.
Các con biết đó, Ta đã thấy nhiều người, một cô gái mà Ta đã trao cho sự khai ngộ, cô ấy đã đến gặp một người phụ nữ
là một bà đồng.
Bà ta thường lên đồng “Hô, hô, hô, hô,” như thế, và những thứ này.
Và bà ta
đã đưa cho cô ấy một lá bùa và cô ấy đã thực sự bị mù, thực sự bị mù.
Bây giờ cô ấy bị mù, mắt cô ấy vẫn mở, ý Ta là Ta vẫn phải chữa cho cô ấy.
Đây là báo cáo Ta nhận được về cô ấy.
Câu hỏi: Mẹ có nói điều tương tự về Tổ chức Hari Krishna không ạ?
Shri Mataji: Ồ, bây giờ các con đang lôi Ta vào cuộc tranh cãi.
Nhưng Ta sẽ nói cho các con theo một cách khác.
Các con thấy đó, nếu các con cứ gọi tên của bất kỳ ai, ngay cả tên của các con, liệu các con có thích
không?
Vậy thì làm sao Thượng đế có thể thích điều đó?
Trên Phố Oxford, các con đứng lên, các con nên thấy cảnh đó, họ thậm chí còn bán những thứ đó
như tóc giả, họ bán chúng như tóc giả ngoài chợ.
Họ cạo đầu và đôi khi họ đội tóc giả.
Hãy xem, đó không phải là sự phô trương, đó là điều phải xảy ra từ bên trong.
Đó không phải là màn trình diễn mà các con dựng lên, mà là điều phải xảy ra.
Các con thấy đó, hầu hết họ đều bị ung thư vòm họng và là những người rất bạo lực, rất bạo lực.
Họ là những kẻ ăn xin, những kẻ ký sinh tuyệt đối.
Warren: với những chiếc xe đắt tiền.
Shri Mataji: Các con thấy đó, điều này rất hay, Ta đã gặp một người ở Anh và Ta nói với anh ta,
“Anh làm gì ở đây?” Anh ta nói, “Tôi buôn thuốc phiện.”
Ta đã giật mình. Ta nói, “Thuốc phiện, anh buôn thuốc phiện như thế nào?”
“Tiền của người khác,” Ta nói, “Điều đó rất tốt, tiền của người khác
.”
Các con thấy đó, các con có thể thành lập một doanh nghiệp.
Rất dễ dàng vì các con là những người tìm kiếm, những người tìm kiếm vĩ đại qua nhiều thời đại và các con rất
ngây thơ, rất tốt.
Các con đi bất cứ đâu, họ sẽ chiếm một khoảng sân, ngồi đó với những tấm vải nghệ tây có vài vòng tròn
trên đó, một người khác sẽ quạt.
Ồ, vị này rất vĩ đại, đến thẳng từ Kashi.
Vậy thì đừng dính dáng gì đến những người kinh khủng đó.
Kashi bây giờ là một trong những nơi tồi tệ nhất.
Thế là tất cả các con đến và phủ phục.
Sự việc là như vậy đó.
Ý Ta là, tại sao các con lại mê mẩn những gánh xiếc này, các con không chán chúng sao?
Chúng ta có một phụ nữ từ Na Uy, trường hợp này rất thú vị.
Bà ấy đến nhà Ta, ở với Ta, bị vướng mắc rất nặng, và bà ấy kể cho Ta nghe câu chuyện
về một vị lạt ma đã đến Na Uy.
Đầu tiên ông ta nói với tất cả những người Na Uy này, “Các vị thấy đó, nếu tôi phải đến Na Uy, các vị phải
xây một nơi có sàn lát toàn bằng đá cẩm thạch.”
Hãy nhìn xem.
Những vị Lạt ma này là những kẻ ký sinh như vậy đó.
Đầu tiên họ đã hút máu của những người Tây Tạng tội nghiệp này và bây giờ họ sẵn sàng
hút máu của những người Na Uy này.
Giờ thì những người trẻ tội nghiệp này, các con thấy đó, Ta nên nói rằng những người trẻ ở phương Tây thực sự
không giàu có bởi vì cha mẹ họ không cho họ tiền như cách chúng ta cho con cái của mình
các con thấy đó.
Vì vậy, họ tự bỏ đói mình, họ chỉ ăn khoai tây và thứ này thứ nọ và trong một năm, họ đã bỏ đói
bản thân để tạo ra sàn nhà này cho những kẻ kinh khủng đó.
Và gã này đến, các con thấy đó, với cái đầu cạo trọc và tất cả những thứ đó.
Hắn ở đó và người phụ nữ này nói với Ta rằng bà ấy phải đến và cúi lạy hắn một nghìn
lần trong ba tháng.
Một nghìn lần.
Hãy tưởng tượng, chỉ cần đến đó, bản thân hắn sẽ tiêu đời, thậm chí ba lần là đủ để kết liễu các con
rồi.
Và bà ấy đã làm điều đó trong ba tháng.
Và với Ta thì bà ấy tranh cãi từ sáng đến tối.
Ta nói, “Nhìn xem, bà ấy tranh cãi với Ta, làm Ta nhức cả đầu và ở đây các con lại cúi lạy
hắn.”
Họ sẽ không cho phép bất cứ ai đến gần vị lạt ma, vị vĩ đại đang ngồi trên bậc thứ bảy
ở đâu đó lơ lửng trong không trung.
Điều đó rất phổ biến, các con biết đấy, các con càng vắng mặt trên sân khấu thì càng khó
được nhìn thấy, các con thấy đó.
Thật là một điều gì đó vĩ đại, “Ồ, hô! Ta đã thoáng thấy cái thứ
kinh khủng đó,” đó là những gì mọi người nghĩ.
Các con thấy đó, đây là cách họ chơi đùa với cảm xúc của các con, cái mà các con gọi là tống tiền bằng tình cảm.
Chính là như vậy.
Trước hết họ sẽ nói với các con rằng họ là, chúng ta gọi họ là chumchars, chúng ta gọi họ là những cái thìa.
Họ sẽ đến và nói với các con, “Ồ, việc này rất khó, các con biết đấy.
Ngài có thể sẽ không phỏng vấn các con, và các con phải chi ra ít nhất năm
trăm rupee, thấy chưa, không dễ đâu, rất khó.
Các con chỉ nên gửi ảnh của mình kèm theo năm trăm,” tất cả những điều vô nghĩa này.
Nếu các con là sông Hằng, điều gì có thể phỉ báng các con, điều gì có thể làm bẩn các con, điều gì có thể khiến các con
trở nên ô uế?
Nếu các con ở đây để thanh tẩy thì không gì có thể làm các con ô uế được.
Một hai ba bốn, bây giờ người chưa hỏi gì cả nên hỏi
Câu hỏi: Dường như qua nhiều năm, chúng ta đã đánh mất sức mạnh để tin vào bản thân mà
chúng ta đã có vào thời Ai Cập, sức mạnh để tin vào chính mình nhưng chúng ta đã đi sai đường..
Warren: câu hỏi là về sự mất mát sức mạnh bên trong chúng ta, có lẽ vào thời
Ai Cập chúng ta đã có những sức mạnh này, dường như chúng ta đã mất đi sức mạnh để tin vào chính mình.
Shri Mataji: Ta không biết liệu vào thời điểm đó các con có nhiều sức mạnh đó hay không.
Nhưng người Ai Cập lại thiên về phía bản ngã nhiều hơn, các con thấy đó, những người cai trị.
Và những người nô lệ thì quá thiên về bên trái vì họ tuân theo những người cai trị, các con
thấy đó.
Vì vậy, sự nhạy cảm đến với họ từ các vong linh, không phải trực tiếp từ chính họ.
Và một số người trong số họ thực sự là những linh hồn đã được khai ngộ và các con sẽ ngạc nhiên nếu có những trường hợp
cực đoan này, họ hiểu một hóa thân tốt hơn.
Giả sử nếu các con dùng LSD quá nhiều, các con sẽ chỉ thấy ánh sáng tỏa ra từ Ta, các con sẽ không
thấy Ta.
Có nhiều người hẳn đã thấy điều đó, hào quang và những thứ tương tự, nếu các con ở bên kênh phải
quá nhiều.
Nếu các con ở bên kênh trái, các con sẽ thấy kính sợ, các con sẽ run rẩy trước Ta và các con
có thể thấy các kiếp trước của Ta và các con sẽ khá hoảng sợ vì các con sẽ biết đó là
gì.
Vì vậy họ hiểu về các hiện thân tốt hơn, nhưng về mặt tiến hóa các con cao hơn nhiều so với
họ.
Mặc dù có sự nhầm lẫn vì cái gọi là tự do mà các con có, thứ mà các con đã sử dụng sai.
Nhưng nhìn chung Ta nghĩ đây là thời điểm để trổ bông.
Điều duy nhất các con phải biết là các con là người tìm kiếm và nếu là người tìm kiếm thì các con phải đạt được nó
và nếu các con đạt được nó thì tại sao các con lại ngạc nhiên.
Nhưng có vẻ như việc tìm kiếm đã trở thành một mốt thời thượng, tìm chỗ này, tìm chỗ kia, tìm
chỗ nọ, tìm kiếm mà các con không dừng lại ở đâu cả, các con thấy đấy.
Các con thấy đấy, các con cứ tiếp tục vặn bu lông, các con chỉ đang đi theo quán tính, ngay cả
khi các con ngừng vặn, các con vẫn tiếp tục làm như vậy.
Nó là như vậy đấy, các con thấy đó, đó là một phong cách mà các con đã phát triển, đi từ cái này sang cái kia,
cái kia sang cái nọ, cái nọ sang cái kia và các con không thể dừng lại được.
Câu hỏi: Con rất quan tâm đến ý kiến của Mẹ về triết lý của Rudolf Steiner và thứ hai là
khái niệm của Mẹ về Papa tax sungar ở Ấn Độ.
Tất cả những người này đều đang chơi đùa với các vong và những thứ tương tự, đó là tất cả những gì Ta có thể nói.
(Mẹ hỏi người tìm kiếm xem Steiner nói gì và anh ấy nói là hàng triệu từ.)
Từ ngữ, từ ngữ, từ ngữ và từ ngữ, ông ta nói cái gì?
Steiner này, rung động của ông ấy rất tốt, có thể là một Linh hồn khai ngộ nhưng ông ấy nói
cái gì?
Người tìm kiếm cố gắng nói cho Mẹ biết ông ấy viết về điều gì.
Ông ấy có thể là một Linh hồn khai ngộ giống như Khalil Gibran, các con thấy đấy rung động của ông ấy rất tốt.
Có thể là vậy, nhưng các con vẫn phải trở thành những Linh hồn khai ngộ, các con thấy đấy.
Đọc cái đó, ngay cả Thiền (Zen) cũng là như vậy.
Thiền là tất cả, không là gì khác ngoài sự khai ngộ của ông ấy.
Nhưng các con sẽ ngạc nhiên rằng chính người đứng đầu phái Thiền đọc tất cả về Thiền mà không hề được khai ngộ,
và ông ta là một kẻ vô vọng.
Ta vừa nói chuyện với ông ta và ông ta nói, "Ồ, ông ta không thể đạt được sự khai ngộ."
Ông ta đã xác nhận điểm đó.
Hãy tưởng tượng người đứng đầu phái Thiền nói như vậy, và ông ta nói chúng tôi chỉ có các kashapa, chỉ hai mươi sáu kashapa
mà chúng tôi có trong sáu thế kỷ, các con có tin được không.
Và ông ta không chịu nhận sự khai ngộ của mình và ông ta đã rất sợ hãi.
Ông ta chấp nhận Ta, được thôi, nhưng ông ta nói, "Con chẳng là gì cả, thưa Mẹ, so với Ngài."
"Cái gì thế này?
Nhưng Ta đang nói là con có thể đạt được."
Warren: Steiner bị tắc ở Agnya và Swadisthan.
Shri Mataji: Vậy nên đọc tác phẩm của một Linh hồn khai ngộ thì tốt, nhưng tốt hơn là các con hãy tự mình đạt được
nó.
Các con hãy trở thành Steiner, được chứ.
Điều Ta đang nói là, các con trở thành một linh hồn khai ngộ.
Và các con có thể viết về những trải nghiệm của chính mình.
Vâng, xin mời.
Câu hỏi: Người tìm kiếm hỏi về ý kiến của Dadaji.
Shri Mataji: Dadaji, ông ta bị bắt rồi.
Warren: Ở Calcutta
Shri Mataji: Ông ta đã ở trong tù rồi.
Không, ông ta ở Pune nơi ông ta bị bắt, Dadaji này.
Chuyện này xảy ra khoảng, Ta nghĩ, Ta không biết, nhưng Ta đã nghe về nó.
Ta không biết nó xảy ra khi nào.
Không, không phải vì bất kỳ vấn đề chính trị nào.
Nhưng họ đã phát hiện ra một số vấn đề về thuế thu nhập và tất cả những thứ đó và rất nhiều, Ta không biết, Ta không
chú ý nhiều nhưng Ta biết ông ta đã bị bắt.
Có những chuyện như vậy nhưng phần tốt nhất của sự việc là tất cả những gì là giả dối
đều bị phơi bày, dần dần.
Bất kể họ đưa ra điều gì, bất kể câu chuyện nào họ bịa đặt, bất kể họ có thể
cố gắng điều gì, họ có thể lôi kéo các con, các con có thể quan tâm đến họ dù thế nào đi nữa.
Nhưng chính họ sẽ gặp phải kết cục của mình.
Bởi vì tất cả những gì là giả dối đều có hồi kết và sự thật là vô tận, đó là anand, là vĩnh hằng.
Sự thật là vĩnh hằng.
Câu hỏi: Mẹ thấy tương lai của Liên Hợp Quốc sẽ như thế nào?
Shri Mataji: Đó là một câu hỏi khó.
Chồng Ta là một trong những tổng thư ký.
Tốt hơn là Ta không nên nói, được chứ.
Cứ để nó như vậy.
Chúng ta sẽ xem xét về nó, giải quyết nó.
Chúng ta phải dùng một vài thủ thuật.
Câu hỏi: Mẹ có biết về Krishnamurti không?
Shri Mataji: Ồ, rất rõ, ông ta là một người nữa.
Krishnamurti là một người ba hoa, ba hoa, ba hoa khác.
Ta sẽ nói cho các con nghe rất rõ về Krishnamurti.
Các con thấy Krishnamurti làm gì không?
Ông ta nói phần này mà Ta nói rằng “Có những thầy bà tà đạo”.
Nhưng Ta không nói là không có những vị chân thật.
Nếu có sự giả dối, nếu có sự hời hợt, thì phải có sự thật.
Nếu có hoa giả thì cũng phải có hoa thật.
Vì vậy, ông ta phủ nhận các con hoàn toàn từ phía bên kia và ông ta dựng lên bản ngã của các con bằng cách nói, “Ồ, các con
có thể tìm thấy nó,” thế là các con tiêu đời.
Ông ta là một người mù dẫn dắt những người khác vào sự mù lòa.
(Xóa-Hành giả kể lại câu chuyện của một người tìm kiếm về cuộc gặp gỡ của anh ta với Krishnamurti cho Shri Mataji.
Anh ta đã gặp trực tiếp ông ta và hỏi “tại sao ông làm những gì ông làm” và Krishnamurti nói, “Một bông hồng
có hỏi tại sao không?”)
Shri Mataji: Ý Ta là nó không có nhận thức, câu trả lời đơn giản là như vậy.
Một bông hồng không có nhận thức.
Chắc chắn ông ta không phải là một bông hồng.
ông ta chỉ toàn là gai, đó là những gì Ta biết.
Những người đến từ ông ta đã có một thời gian rất tồi tệ, Ta phải nói với các con như vậy.
Các con thấy đấy, họ thực sự rất chán nản và kinh khủng.
Chúng ta có một kiến trúc sư; ý Ta là cuộc đời anh ta đã kết thúc.
Ta đã gặp rất nhiều người trong số họ, thật kinh khủng, họ rất hay tranh cãi.
Ví dụ điển hình nhất Ta sẽ cho các con về điều này vì các con đã đề cập đến.
Có một người đến gặp Ta, anh ta là cháu trai của đạo sư của mình.
Đạo sư của anh ta là Yogananda, Yogananda, những hành giả Kriya, các con thấy đó.
Anh ta là cháu trai của Dadaji hay gì đó, Babaji, được gọi là Dadaji rồi Babaji
ở đó.
Babaji này, cháu trai của ông ta, các con thấy đó, đạo sư của Yogananda là một người khác, và anh ta là con trai
của người này, nhưng ý Ta là cháu trai của đạo sư của ông ta, vậy là chắt của Babaji.
Vì vậy, cả gia đình đều theo Kriya và anh ta đã thực hành tất cả Kriya Yoga và mọi thứ anh ta đã làm.
Anh ta đến đó và trở nên vô cùng sợ hãi.
Một ngày nọ, anh ta tình cờ thấy Krishnamurti này nói rằng không nên có, ông ta nói, “Không có Kriya
và tất cả những thứ đó, các con thấy đó, rằng bạn là đạo sư của chính mình,” và điều này điều nọ.
Vì vậy, anh ta nói, “Ôi Chúa ơi, mình đã làm gì thế này?” Thế là anh ta từ bỏ Kriya Yoga và đến với ông
Krishnamurti. Anh ta nói, “Tôi đã trở thành một chuyên gia đến nỗi tôi
nói còn hay hơn cả Krishnamurti.”
Và mọi người đều ngạc nhiên và nói, “Krishnamurti thứ hai đang đến và tôi đã chạy trốn khỏi
nơi đó.
Ta nói, “Bây giờ điều đó đang xảy ra với Ta.
Và anh ta đã đến với Ta, các con sẽ ngạc nhiên là Ta đã không thể cho anh ta sự khai ngộ cho đến
tận hôm nay.
Ta phải nói với các con điều này, anh ta vẫn thường đến gặp Ta.
Thường xuyên, rất thường xuyên anh ta đến gặp Ta.
Ta vẫn chưa cho anh ta sự khai ngộ.
Hãy tưởng tượng cháu trai của Babaji này phải chịu đựng Ta không biết những điều gì, những điều tội nghiệp
đã xảy đến với anh ta, Ta rất tiếc cho anh ta.
Câu hỏi: Mẹ có biết Rajneesh không ạ?
Shri Mataji: Hắn là một kẻ kinh khủng khác.
Tại sao các con lại cần một đạo sư cho một việc như vậy?
Các con là những bậc thầy, hắn là một kẻ ngốc, hắn không biết gì so với những gì các con biết.
Nhưng các con thấy những gì các con đã nghĩ, rằng bên trong các con là con người, các con cảm thấy tội lỗi khi
các con nói về tình dục với động vật, tình dục với cái này, cái này, cái kia.
Nếu có điều gì đó ẩn nấp trong các con, có điều gì đó sai trái trong tất cả sự đồi trụy này và
đồng tính luyến ái này kia và tất cả những thứ đó.
Vì vậy, các con nghĩ rằng tốt hơn là nên có một đạo sư, ít nhất ông ta sẽ chứng nhận.
Nhưng hắn sẽ khiến các con nhảy hai bước thẳng xuống địa ngục, Ta nói cho các con biết.
Và hắn nói, ngay tại đó và hắn nói, “Rằng các con sẽ đi xuống hố không đáy,” trong kinh thánh
hố không đáy chính là địa ngục.
Các con thấy đó, theo một cách nào đó, hắn rất thành thật, hắn nói như vậy.
Hắn nói, “Các con sẽ đi xuống hố không đáy.”
Hắn đã chỉ trích Chúa Giê-su đến mức hắn nói rằng Chúa Giê-su có quan hệ bất chính
với chính Mẹ của Ngài.
Ôi đến mức đó, hắn nói về Mohammad có quan hệ bất chính với con gái của mình.
Hắn nói đủ thứ chuyện và các con biết đấy, người ta xuất bản nó.
Hắn đang được quảng bá rầm rộ như vậy.
Hắn trả tiền cho người ta để họ viết chống lại Ta và làm đủ mọi thứ.
Người Ấn Độ không hề thích ông ta, không hề, họ ghét ông ta, họ muốn ông ta biến đi nhưng ông ta
bị cục bộ đến nỗi không thể ngửi được mùi hoa và ông ta tự gọi mình là Bhagavan, nghĩa là Thượng đế.
Trong sách các con thấy, bất cứ đâu các con đọc, bất kỳ cuốn sách Ấn Độ nào mô tả về Thượng đế,
các danh xưng của Thượng đế, giả sử có hàng ngàn danh xưng của Vishnu hay của Nữ thần, bất cứ vị nào.
Ít nhất mười lăm hoặc hai mươi trong số đó là họ yêu thích hoa, họ yêu thích
hương thơm, họ tỏa ngát hương thơm.
Rằng họ yêu thích hoa Kamala, hoa Champa, họ yêu thích cái này cái kia, tất cả đều có ở đó và gã này
không thể nhìn thấy, nếu các con đưa một bông hoa cho ông ta, ông ta sẽ bỏ chạy.
Ông ta không thể chịu được khi có bất kỳ cây nhang nào được đốt ở bất cứ đâu.
Khi các con đến đó, họ thấy và các con chỉ có thể dùng phenyl để đến gặp ông ta.
Ta nghĩ ông ta là người dọn dẹp phòng tắm, đó là bản chất của ông ta.
Cái cách ông ta sợ hãi đến thế.
Ta không biết ông ta thích mùi phòng tắm gì nữa.
Và ông ta làm tất cả những điều bẩn thỉu, một gã rất bẩn thỉu, dơ dáy, Ta không muốn nói với các con những gì
ông ta làm nhưng Ta biết ông ta làm gì.
Câu hỏi: Mẹ có thể giải thích ý nghĩa của satoori và samadhi không ạ.
Shri Mataji: Đó là Thiền.
Các con thấy satoori của Thiền cũng giống như samadhi nhưng nó là, các con thấy Thiền như Ta đã nói
với các con trong sáu thế kỷ có hai mươi sáu vị và bất cứ điều gì họ viết ra mọi người đều không bao giờ hiểu, các con thấy đó.
Bởi vì họ là những linh hồn đã khai ngộ, một số trong họ sinh ra đã khai ngộ, một số nhận được Sự Khai ngộ.
Bây giờ ngay cả khi các con nói chuyện, mọi người cũng sẽ không hiểu các con, đó là một điều rất ngạc nhiên.
Nhưng nó xảy ra như vậy bởi vì ngôn ngữ của các con thay đổi.
Bây giờ họ gọi satoori là samadhi nhưng
nó không được đưa ra một cách rõ ràng, họ không thể giải thích rõ ràng về nó một cách đúng đắn cho
mọi người, nó không quá rõ ràng.
Bây giờ trong Sahaja Yoga của chúng ta, trước hết chúng ta có Nirvichara samadhi.
Samadhi, dhi có nghĩa là nhận thức, và samadhi có nghĩa là nhận thức đã được khai sáng.
Nirvichara có nghĩa là vô niệm.
Nhận thức vô niệm đã được khai sáng là điều đầu tiên, rất rõ ràng.
Sahaja Yoga rất rõ ràng, thực tế, trong từng lời nói.
Các con thấy nó rất rõ ràng, không có gì mơ hồ về nó.
Ngay cả các con cũng sẽ hiểu Kinh thánh tốt hơn, Thiền tốt hơn, mọi thứ tốt hơn nếu các con biết Sahaja
Yoga bởi vì mắt của các con đã mở ra với nó, được chứ.
Vì vậy, điều đầu tiên là Nirvichara Samadhi.
Với Nirvichara Samadhi khi nó đi qua luân xa Agnya của các con, các con sẽ có được Nirvichara, nghĩa là khi
bản ngã của các con được kéo xuống.
Với điều đó các con có được sức mạnh.
Giống như các con thấy nếu các con trở thành phó thống đốc, các con có quyền lực, nếu các con trở thành thống đốc, các con
có quyền lực.
Sức mạnh đầu tiên các con có được là sức mạnh chữa bệnh.
Các con được chữa lành và các con có thể chữa lành cho người khác.
Nhiều người mà Ta đã chữa lành không phải là hành giả Sahaja, họ thực sự là những người vô dụng.
Ta đã từ bỏ việc chữa bệnh cho mọi người cũng vì lý do đó bởi vì họ chỉ đến để được chữa bệnh, họ
được chữa lành rồi lạc lối.
Chữa lành cho những người không mang lại ánh sáng thì có ích gì?
Các con thấy đó, các con không sửa những ngọn đèn sẽ không hoạt động.
Việc chữa lành cho mọi người, các con thấy đó, là một việc rất khó khăn, nhưng các con vẫn chữa lành.
Các con bắt đầu chữa lành cho mọi người một cách tự động bằng cách nâng lên, không phải bằng spirit.
Có những người chữa bệnh bằng đức tin khác và tất cả những điều vô nghĩa đó không có ở đây.
Kundalini cũng có thể đi lên đến một điểm với một người như vậy.
Nhưng người đó không nên ở lại điểm đó mà phải đi cao hơn.
Bởi vì sự di chuyển sang bên phải và bên trái, các con bắt đầu có được trải nghiệm siêu thức hoặc là
trải nghiệm tiềm thức, những điều này có thể rất lôi cuốn và các con có thể hoàn toàn lạc lối trong đó.
Các con bắt đầu nhìn thấy ánh sáng, các con bắt đầu thấy điều gì đó khác biệt, các con có thể thấy hào quang
xung quanh Ta.
Ý Ta là các con thấy rất nhiều thứ, các con có thể thấy điều gì đó khác trong quá khứ của Ta, điều đó không nên
xảy ra.
Các con nên quên nó đi.
Các con phải đến sân bay để bắt máy bay, phải không, vì vậy đừng nhìn tất cả những thứ
xung quanh, tất cả đều không cần thiết.
Nhiều người bị lạc ở điểm đó khi họ dừng lại ở luân xa Agnya, nếu các con đã tập trung ở đây
điều này có thể xảy ra nhiều hơn vì luân xa này bị vỡ hoặc nếu các con đã từng dính vào chuyện con mắt thứ ba
và tất cả những thứ đó, các con có thể đi chệch hướng.
Nó có thể khá nguy hiểm.
Các con thấy đó, nếu các con sử dụng trạng thái samadhi này của mình cho một loại cảm giác nào đó.
Vì vậy, các con không nên làm vậy.
Ý Ta là tất cả những người khôn ngoan không nên sử dụng sự di chuyển này, trong chừng mực có thể, hãy nói: “Không,
chúng ta không muốn thấy điều đó.
Chúng ta không muốn có bất kỳ cảm giác siêu thức nào,” và tất cả những thứ đó.
Sau đó, các con đi lên cao hơn và rồi các con cố gắng cảm nhận sự tĩnh lặng của mình trong vùng limbic và các con phải
cảm nhận được những rung động của mình phát ra từ đầu.
Chính là những rung động khi chúng tuôn chảy, đó là giai đoạn tốt nhất, khi các con đã xuyên qua
Bramarundra của mình.
Vì vậy, giai đoạn thứ hai bắt đầu từ Nirvikalpa Samadhi phát triển thành, điều mà nhiều hành giả Sahaja
Yogi đã đạt được ở Úc, được gọi là Nirvikalpa, nơi không còn nghi ngờ.
Các con không còn nghi ngờ gì về Sahaja Yoga, các con không còn nghi ngờ gì về bản thân mình.
Đó là một trạng thái, không phải bằng tâm trí hay lý trí mà đó là một trạng thái.
Nơi các con thấy nó rất rõ ràng, trắng là trắng, các con không cần phải nghi ngờ rằng liệu mắt mình
đang thấy màu trắng hay màu đen, các con hiểu không.
Trạng thái đó đạt được được gọi là Nirvikalpa, nơi không có vikalpa, các con cứ đi, di chuyển một cách vững vàng
và đó là giai đoạn tốt nhất nơi các con thực sự phát triển nhanh hơn vì các con rất vững vàng và
giai đoạn đó phải được đạt đến.
Vì vậy, hãy cố gắng đạt được giai đoạn đó thông qua việc phủ định mọi thứ, “Nethi, nethi, vachinay nigamoor,”
bằng cách nói, “Không phải cái này, không phải cái này, không phải cái này,” và các con đạt đến giai đoạn đó, điều này được đưa ra
rất rõ ràng.
Các con thấy đó, vấn đề là, rất nhiều cuốn sách vĩ đại như vậy chưa bao giờ được dịch, mọi người
không biết về chúng.
Bây giờ sau khi đến với Sahaja Yoga, các con sẽ được tiếp cận với chúng và các con sẽ thấy những chân lý
trong đó và Sahaja Yoga xác minh và chứng minh điều đó như thế nào.
Câu hỏi: Mẹ có khả năng có ảnh hưởng gì đối với những người xung quanh anh ấy hoặc những người
sống cùng Mẹ mà chưa được khai ngộ.
Ảnh hưởng của các linh hồn khai ngộ trong môi trường đó là gì?
Shri Mataji: Các con thấy đó, nếu các con có những hòn đá và những cái cây sống, những hòn đá không nhận được
bất cứ điều gì từ mặt trời nhưng những chiếc lá thì nhận được, phải không, chúng nhạy cảm hơn,
đó là sự khác biệt.
Sau đó trong Sahaja Yoga có khả năng các con có thể biến những hòn đá thành những sinh vật sống,
điều đó có thể làm được.
Vâng, bởi vì họ thấy, các con thấy đó, họ thấy các con, họ hiểu giá trị của các con, dần dần,
một cách hợp lý, họ bắt đầu hiểu rồi đi đến những kết luận nhất định, sau đó họ đến
với Sahaja Yoga, rồi họ được khai ngộ, nó hoạt động theo cách đó.
Nhưng với những người tìm kiếm thì rất khác, những người tìm kiếm cứ thế nhảy vào đó.
Họ không nghĩ về nó, họ cứ thế nhận được.
Họ nhận được nó nhanh đến mức không nghĩ về nó, họ cứ thế nhận được.
Vì vậy, họ rất nhạy cảm, đó là sự khác biệt.
Câu hỏi: Chúng ta có thể giúp những người thân yêu của mình, những người không muốn nghe bất cứ điều gì đặc biệt
về Sahaja Yoga không ạ?
Shri Mataji: Các con thấy đó, không có ai khác để các con giúp đỡ, tất cả họ đều ở bên trong
chính các con.
Ngược lại, Ta sẽ nói rằng tốt hơn là nên ở cùng những người là hành giả Sahaja bởi vì
những người không phải sẽ gây rắc rối cho các con, đó sẽ là một vấn đề, hãy để họ yên, họ sẽ
ổn thôi, họ sẽ quay lại.
Hãy để họ tự đến, các con không thể ép buộc họ, họ là những người thân yêu, các con sẽ thay đổi
các ưu tiên của mình bây giờ, các con sẽ hiểu rằng những người thực sự thân yêu không thực sự là
anh chị em của các con.
Như Chúa Giê-su đã nói, “Ai là anh chị em của Ta?” Bây giờ chúng ta phải hỏi câu hỏi đó.
Bởi vì các con nói một ngôn ngữ khác, các con là một người khác, không phải là các con từ bỏ họ
nhưng họ tồn tại.
Nhưng họ không có được nhận thức của các con nên đó là một điều hoàn toàn khác.
Nhưng các con giúp họ theo một cách, dần dần họ thấy các con nhưng nếu các con ép buộc họ, họ sẽ bỏ
chạy.
Vô ích khi ép buộc hoặc nói với họ bất cứ điều gì về nó nhưng các con hãy thể hiện sự hài lòng và hạnh phúc
và sự trưởng thành của mình và những người khác sẽ bị ấn tượng bởi điều đó và họ sẽ tự tìm đến các con.
Câu hỏi: làm sao Mẹ có thể... Mẹ có giúp họ không ạ?
Shri Mataji: Vâng, Ta có.
Nhưng các con nên gạt họ ra khỏi tâm trí mình và nói, “Mẹ ơi, Mẹ hãy giúp.
Nếu Mẹ cố gắng giúp, thì con sẽ phó thác cho Mẹ.”
Câu hỏi: Anh ấy không thể hiểu tại sao Mẹ nói rằng Chúa Giê-su đã chết vì chúng ta.
Tại sao Ngài lại chết vì chúng ta?
Shri Mataji: Ngài có thể làm gì khác với những kẻ ngu ngốc đó?
Họ đóng đinh Ngài, Ngài đâu có nói, “Hãy đến và đóng đinh Ta,” phải không các con?
Họ là những kẻ ngu ngốc, kinh khủng, những con lừa.
Họ không hiểu Ngài, cứng như đá thì biết làm gì?
Họ đóng đinh Ngài, Ngài đâu có yêu cầu.
Nhưng khi Ngài bị đóng đinh, những tội lỗi mà họ đã phạm khi đóng đinh Ngài phải được tha thứ.
Chuyện là như vậy đó.
Ngài đã, Ngài đã làm gì?
Các con thấy đó, Ngài chết vì các con, vì những người như các con đã đóng đinh Ngài.
Các con đại diện cho họ.
Khi các con được khai ngộ thì các con là những người khác, khi đó các con được phục sinh.
Thông điệp của Ngài là sự phục sinh chứ không phải sự đóng đinh, nhưng điều đó cho thấy sự ngu ngốc của những người này,
phải không.
Ý Ta là các con có thể làm điều đó một lần nữa, Ta không thể nói chắc, vẫn có những người như vậy.
Câu hỏi: Liệu có thể thực hành tình yêu thương và sự chấp nhận khi như bà ấy nói, Mẹ đang phán xét
mọi người là đúng hay sai.
Warren: Chúng tôi đang dùng những chấn động
Shri Mataji: Ta không phán xét, chính các con đang phán xét vì khi các con nhận được chấn động, các con bắt đầu
phán xét chính mình.
Các con thấy đó, Ta không phán xét, đó chỉ là sự phán xét của chính các con.
Đó là sự phán xét của chính các con.
Các con có cảm nhận được luồng gió mát trên tay không?
Không, vậy thì hãy để nó xảy ra.
Ta không phán xét các con, chính các con đang tự phán xét mình.
Được rồi, rồi các con sẽ tự biết mình.
Ngay bây giờ các con đang phán xét rằng mình không nhận được chấn động.
Câu hỏi: Có thật là Indira Gandhi được tôn thờ như một Nữ thần không ạ?
Shri Mataji: Ồ đừng, đó toàn là chuyện chính trị, các con thấy đó, người Ấn Độ là như vậy.
Warren: điều đó thật vô ích
Câu hỏi: Cô ấy bối rối về việc Mẹ đã nói về tình yêu thương và sự chấp nhận
lúc đầu nhưng sau đó khi tên của mọi người được nhắc đến, chúng ta thường chế nhạo họ.
Shri Mataji: À, về các đạo sư ư?
À, là vậy đó.
Đó là một điểm rất quan trọng.
Điều đó rất đúng với các con.
Các con thấy đó, tất cả các con, các con thấy đó, đã phát triển một triết lý nơi các con nói rằng
không ai là xấu xa, mọi thứ đều ổn.
Đây là một triết lý rất tốt để làm việc vì các con cũng phù hợp với điều đó.
Rằng cũng không có gì xấu xa về các con, phải không?
Chuyện xảy ra như vậy đó.
Các con có nhớ khi Chúa Giê-su chỉ trích những kẻ kinh khủng đó, họ đã hỏi Ngài, “Làm sao
Ngài lại chỉ trích họ?
Họ không chỉ trích Ngài.”
Rồi Ngài nói, “Liệu ma quỷ có nói xấu chính nhà của nó không?”
Có một thế lực tiêu cực đang hoạt động, rất tích cực và các con không chỉ phải chế nhạo mà còn
phải loại bỏ những thứ này vì chúng đang hoạt động như những thế lực hủy diệt các con và chúng hủy diệt
các con, Ta thấy chúng rất rõ và Ta phải nói cho các con biết.
Vì vậy, tình yêu không có nghĩa là Ta yêu một con rắn, các con có đi yêu một con rắn không, một con rắn phải
hiểu trước tiên.
Tương tự như vậy, chúng ta phải hiểu rằng có những người xấu xa, đó là sự thật.
Đó là điều rất phổ biến ở phương Tây, Ta thấy, “Ồ, các con yêu thương mọi người là được rồi.
Nhưng các con không yêu một con rắn, phải không?
Hãy đến và hỏi con rắn, “Ta muốn yêu mi.”
Nó sẽ kết liễu các con ngay.
Rất nhiều người trong các con bị những người này làm hại và Ta phải chữa lành cho các con.
Các con không biết Ta phải trải qua những gì, rất nhiều việc để chữa lành cho các con khi các con bị
ảnh hưởng bởi những người này.
Các con không biết Ta đã làm việc nhiều như thế nào, từ sáng đến tối.
Sáng nay Ta bắt đầu lúc sáu giờ cho đến khi Ta đến đây, chỉ có mười phút để thay
bộ sari của Ta và Ta đã ở đây.
Những người này bị ảnh hưởng bởi các đạo sư khác và những thứ khác và Ta phải loại bỏ nó ra.
Ta biết họ đã gây ra tác hại gì cho các con.
Các con không biết đâu.
Câu hỏi: Mẹ phản đối điều gì về việc tụng niệm và hát các kinh sách thiêng liêng ạ?
Shri Mataji: Không hề, ai nói với các con là Ta phản đối, Ta không hề, nhưng các con phải hiểu rằng nếu không
hiểu việc tụng niệm cần thiết cho điều gì thì nó giống như một liều thuốc.
Tụng niệm là một thần chú.
Thần chú có nghĩa là một thứ hoạt động như một âm thanh để điều chỉnh một điều cụ thể bên trong các con,
được chứ.
Các con có thể nói đó là liệu pháp âm thanh, được chứ.
Bây giờ các con phải biết loại thuốc nào cần cho luân xa nào, các con cũng phải biết vấn đề nằm ở đâu
với các con, hoặc với bất kỳ ai khác.
Ý Ta là tụng niệm một cách ngẫu nhiên đôi khi giống như việc uống bừa bãi
tất cả các loại thuốc, các con thấy đó.
Uống tất cả các chai thuốc vào bụng mà không hiểu gì cả.
Chúng ta có tụng niệm nhưng chúng ta biết tụng niệm ở đâu, tụng niệm cái gì.
Các con thấy đó, không phải bừa bãi, cứ thế mà làm.
Và nó rất nguy hiểm vì khi các con cứ tụng niệm, chẳng hạn, danh của Rama hay của Krishna
danh.
Bây giờ khi các con xướng danh Krishna, Krishna ở đây, nếu Kundalini của các con chưa lên đến
điểm này mà các con xướng danh Krishna thì điều đó rất, rất khó chịu cho chính Krishna
và Ngài sẽ lùi lại, ngủ thiếp đi.
Đôi khi Ngài đông cứng lại và do đó các con phát sinh các vấn đề về luân xa và đôi khi các con
bị ung thư vòm họng, nó rất nghiêm trọng.
Vì vậy, trước tiên, các con phải biết Kundalini của mình ở đâu, nó đã đi đến đâu, nó đã dừng lại ở đâu.
Sau đó, các con nên biết vấn đề là gì, rồi các con phải biết chính xác nên sử dụng bài tụng niệm nào,
được chứ, và sau đó chữa lành phần đó.
Các con thấy đó, đó là một khoa học lớn, cần phải được hiểu trong Sahaja Yoga, nó không phải là
ngẫu nhiên.
Bất kể các con đang phải chịu đựng rắc rối nào, trước hết các con phải biết
.
Nhiều người theo Đạo Thiên Chúa bị bắt ở luân xa Agnya, Ta đã nói với các con, họ bị như vậy, bởi vì điều đó là
không được phép.
Chúa Giê-su, chúng ta đối xử với Ngài như thể, Ta không biết nữa, như một loại quả chanh dây treo trên cây.
Chúng ta có biết Ngài là ai không?
Có một quy tắc, một quy tắc rất lớn.
Ngay cả Brahma, Vishnu, Mahesh cũng không thể tiếp cận Ngài.
Vậy đối với chúng ta, vì chúng ta nghĩ mình sinh ra trong gia đình Thiên Chúa giáo và vì nhà thờ
đã cấp cho chúng ta một cái gọi là chứng chỉ, các con có nghĩ rằng chúng ta được phép xướng danh Ngài
mọi lúc và làm phiền Ngài không?
Và chúng ta cầu xin điều gì?
Chúng ta có cầu xin cho spirit của mình không?
Chúng ta có cầu xin được khai ngộ không?
Chúng ta có cầu xin được tái sinh không?
Không, chúng ta cầu xin những điều vô nghĩa.
Câu hỏi: Ý kiến của Mẹ về việc thực hành thông linh là gì ạ.
Shri Mataji: Rất nguy hiểm, đừng bao giờ đến gần họ.
Đừng bao giờ động đến họ dù chỉ bằng một cây sào, họ là những thứ kinh khủng.
Các con thấy đấy, rất đơn giản để hiểu rằng nếu các con kết nối với bất kỳ cõi nào
đi nữa, và ai đó cũng kết nối với cõi đó, các con sẽ bị phơi bày ra và có thể có bất kỳ
sự tấn công bừa bãi nào lên các con từ cõi đó.
Các con sẽ không biết ai đang đến với mình.
Vì vậy, đừng bao giờ đến gần họ.
Có thể các con muốn nói chuyện với cha mình, người đã mất, các con muốn nói chuyện với ông ấy.
Tại sao?
Hãy giải thoát cho ông ấy, trả tự do cho ông ấy, tại sao các con lại muốn nói chuyện với ông ấy?
Bây giờ hãy để ông ấy yên, để ông ấy tự quyết định mình muốn làm gì.
Tại sao các con muốn ông ấy lảng vảng quanh đây?
Điều đó quá sức, đó là một gánh nặng quá lớn.
Rồi các con muốn, khi các con sử dụng một người trung gian cho việc đó, các con không biết rằng người đó có thể gọi đến một ai đó
khác.
Điều đó cũng rất nguy hiểm cho con cái của các con, rất nhiều trẻ em đã chết vì những chuyện
như thế này.
Ý Ta là các con sẽ mắc phải, đặc biệt là ung thư, bệnh đa xơ cứng hoặc bất cứ bệnh gì tương tự.
Tất cả những điều này đều đến từ những người theo thuyết thông linh.
Họ đều là những người theo thuyết thông linh, những đạo sư này chỉ là những người theo thuyết thông linh mà thôi.
Họ tin vào các vong linh, họ điều khiển các vong linh mà họ đang làm việc cùng, đây là
những điều rất nguy hiểm, có lúc nào đó Ta có thể nói cho các con biết cách họ thực hiện và cách họ
làm chủ nó.
Nó rất nguy hiểm.
Họ giống như ma cà rồng, các con gọi là gì nhỉ, ma cà rồng.
Điều đáng ngạc nhiên hơn là có rất nhiều thứ trong tiếng Anh mà chúng ta không
có, như ma thuật và các phù thủy đã bị trừng phạt, đủ mọi thứ đều có
ở đó.
Ở Anh, họ nói về tất cả những điều siêu nhiên này và tất cả những thứ này nhưng Ta vẫn không
biết làm thế nào họ lại dấn thân vào đó.
Warren: có người đã hỏi con một câu trên đường đi lên.
Làm một người đồng cốt có sai không ạ?
Câu này liên quan đến câu hỏi trước, vậy có lẽ Mẹ có thể trả lời câu đó được không ạ?
Shri Mataji: Ôi Thượng đế, Ta không cần phải nói, rất, rất sai lầm khi rơi vào tay của
các spirit.
Các con bị nô lệ hoàn toàn; các con không biết điều gì xảy ra với mình.
Thật kinh khủng, nó tạo ra những vấn đề, tuyệt đối các con là một nhân cách bất thường.
Đừng bao giờ làm vậy.
Đó là tội lỗi, tội lỗi.
Nếu các con thực sự chấp nhận lời của Ta, điều đó thật kinh khủng, đừng bao giờ làm vậy.
Câu hỏi: Sự khác biệt giữa tâm linh phương Tây và tâm linh phương Đông là gì?
Shri Mataji: Bây giờ từ tâm linh này có nghĩa là những người theo thuyết tâm linh mà con muốn nói đến?
Warren: Không ạ.
Triết học
Shri Mataji: Cũng giống nhau thôi, spirit cũng giống nhau thôi.
Nó là phổ quát, không có sự khác biệt nào cả, Ta không thấy có sự khác biệt nào.
Tâm linh có nghĩa là spirit tức là Atma, ý con là spirit tức là Atma,
cái đó....
Câu hỏi: Con đang nói nhiều hơn về cuộc tìm kiếm spirit.
Shri Mataji: Sự tìm kiếm cũng giống nhau thôi.
Nhưng người Ấn Độ bây giờ, người Ấn Độ hiện đại đang phát triển, các con thấy đó, họ phải đi
đến đỉnh cao đó để thấy nơi các con đã tự đưa mình đến.
Họ có thể đi đường tắt, họ có thể đi đường tắt nếu muốn nhưng nếu muốn, họ
có thể phải trải qua nhiều loại vấn đề mà các con đã gặp phải với sự giàu có đó và họ có thể quay
trở lại.
Nhưng tốt hơn là nên đi đường tắt, Ta bảo họ như vậy.
Trong khi vấn đề của các con lại rất dễ dàng vì bây giờ các con đã khám phá ra rằng vật chất là không đủ.
Vật chất không mang lại cho chúng ta niềm vui sướng, chạy theo vật chất cũng vô ích.
Nhưng một số người trong số họ vẫn đang chạy theo tình dục và tất cả những thứ đó.
Họ phải hoàn thành một vòng lặp khác, một khi họ cũng vượt qua được điều đó thì mọi việc sẽ
tốt hơn.
Nhưng trong tất cả cuộc tìm kiếm này, không nghi ngờ gì nữa, các con đã đánh mất một thứ gì đó vô thời hạn.
Trải qua vật chất, trải qua tình dục và trải qua quyền lực, tất cả những
chuyến đi này, các con thấy đó, các con đã đánh mất một thứ gì đó, cần phải sửa chữa.
Trong khi người Ấn Độ nếu họ hiểu bằng trí tuệ của mình, họ nên đi đường tắt, không
cần phải đi vào nhựa và nylon.
Các con thấy đó, Ta phải mang sari nylon từ Anh về cho người Ấn Độ trong khi họ có lụa nhưng họ
lại muốn mặc nylon.
Vì vậy, đây là sự khác biệt trong sự phát triển cơ bản.
Nhưng người Ấn Độ nếu họ đến với Sahaja Yoga thì họ rất giỏi và dễ dàng, đặc biệt là dân làng Ấn Độ
thì tuyệt vời.
Họ không hiểu tất cả những điều này, họ không có vấn đề gì về tâm trí, các con thấy đó.
Ta không phải thảo luận với họ tất cả những điều này, họ đã không đi vào tất cả những điều vô nghĩa này
nên họ đột nhiên trở thành những quả ngọt, thế thôi.
Vì vậy, đây là sự khác biệt về mức độ nhỏ, Ta có thể nói rằng các con đã đi đến một thái cực khác
và các con vẫn phải đi đến thái cực đó hoặc họ có thể kết thúc và chúng ta có thể đạt được
kết quả.
Nhưng sự tìm kiếm của các con thì nhiệt thành hơn nhiều, rất chân thành và đúng sự thật.
Một điều nữa Ta luôn cảm thấy và hôm nay Ta cũng cảm thấy rằng thực sự có một số linh hồn vĩ đại được sinh ra
ở phương Tây, đó là lý do tại sao có một mong muốn chân thành như vậy, rất chân thành trong mong muốn của họ.
Người Ấn Độ đầu tiên họ đến với Ta để chữa bệnh, nếu không phải để chữa bệnh thì để có con nếu
không phải vì điều đó thì vì công việc hoặc tiền bạc, đủ mọi thứ họ đến.
Hoặc họ sẽ nói, “Mẹ tôi bị bệnh, cha tôi bị bệnh, anh trai tôi thế này,” tất cả
những điều này cứ tiếp diễn.
Nhưng Ta đã gặp rất nhiều, rất nhiều người tìm kiếm ở phương Tây, những người chỉ muốn được khai ngộ, rất đẹp
không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng các con đã đánh mất điều gì đó trong quá trình tìm kiếm của mình, không nghi ngờ gì, không sao cả.
Kundalini là mong muốn nhiệt thành bên trong các con, nó sẽ giải quyết mọi việc.
Câu hỏi: Dường như cuộc sống chúng ta càng đơn giản thì chúng ta càng tốt hơn, nó dễ dàng hơn nhiều
cho chúng ta.
Chúng ta thoát khỏi suy nghĩ và những thứ tương tự.
Shri Mataji: Ta đồng ý đó là một ý tưởng hay về sự đơn giản nhưng là, các con cũng phải hiểu điều đó rất
rõ ràng bởi vì chúng ta đã có một người là dân hippy, Ta nên nói vậy.
Anh ta là một người hippy thực thụ, to lớn, anh ta để tóc dài đến mức này và tất cả những thứ đó.
Anh ta đến gặp Ta và hầu như không mặc gì trong cái lạnh khủng khiếp của nước Anh, các con thấy đấy.
Ta nói, “Con đang làm gì với bản thân mình vậy, tại sao con không mặc quần áo đàng hoàng vào
quần áo phù hợp và che thân mình kỹ hơn,” và Ta thực sự không hiểu anh ta.
Ta nói, “Con không sống ở Châu Phi, tại sao con lại ăn mặc như thế này, nó giống như
trang phục nguyên thủy.”
Anh ta nói, “Con muốn trở nên nguyên thủy.”
Ta nói, “Con không thể chỉ bằng cách ăn mặc.
Bộ não của con đã quá phát triển, làm sao con có thể nguyên thủy được.”
Các con thấy đấy, bằng cách ăn mặc một thứ gì đó, các con có trở thành thứ đó không.
Ý Ta là, đó chỉ là một vở kịch các con đang diễn với chính mình, các con không trở nên nguyên thủy.
Vấn đề là ở chỗ đó và rồi vấn đề là bộ não vẫn suy nghĩ theo cùng một cách, rằng
cùng một tốc độ và mọi thứ đều như cũ, chỉ bằng cách thay đổi là một điều gì đó không tốt
bởi vì các con nên chấp nhận con người thật của mình.
Tại sao lại làm một việc như vậy?
Nhưng cuộc sống đơn giản hơn có nghĩa là thế này, đó là một thái cực khác.
Nhưng các con thấy đấy, quá nhiều hình thức như mặc áo đuôi tôm hay mặc trang phục buổi sáng, bộ vest màu xám
và rồi có một loại ly đặc biệt cho một thứ gì đó và tất cả những điều vô nghĩa đó
các con thấy đấy, tốt hơn hết là các con nên chấm dứt nó đi.
Điều đó hơi quá đà và cũng quan tâm đến tất cả những thứ nhỏ nhặt này,
những thứ vật chất đã ăn sâu vào các con.
Việc bảo quản những thứ kinh khủng và vô dụng và tất cả những thứ đó [thực sự?].
Và rồi suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ về mọi thứ, ngồi xuống và nghĩ xem mình khốn khổ đến mức nào
và khi không có nỗi khổ nào, các con chỉ cần ngồi xuống và tạo ra những nỗi khổ bằng cách suy nghĩ.
Ta không thấy có gì khốn khổ ở đây cả, có gì đâu?
Các con thấy đó, ở Ấn Độ, người dân ở đó rất vui vẻ, líu lo như chim
thưởng thức cuộc sống của họ.
Họ không có tất cả những thứ mà các con có.
Vì vậy, các con thấy đấy, thoát khỏi chủ nghĩa vật chất là một ý hay hơn, có thể nói rằng một cuộc sống đơn giản hơn có nghĩa là,
nhưng các con phải sống một cách đẹp đẽ.
Đẹp không có nghĩa là các con phải có mười loại đồ vật này nọ.
Sống đẹp có nghĩa là các con không nên bệnh hoạn, hôi hám, các con hiểu không.
Sạch sẽ và đẹp đẽ, các con có thể tạo ra vẻ đẹp từ đất, từ bất cứ thứ gì; với tình yêu, các con có thể làm được
bất cứ điều gì.
Vì vậy, các con thấy đó, không sao cả, ý Ta là dù các con ăn mặc theo cách nào hay bất cứ điều gì cũng không tạo ra sự khác biệt
đó là điều Ta đang cố gắng nói.
Rằng chính cái bên trong cần phải thay đổi chứ không phải cái bên ngoài.
Một lần nữa, Sahaja Yoga chính là điều này.